阿廖的闭关生活 我分析师傅讲故事的意思是：不让姑娘用自残的方式报fu男朋友；因为就像故事里现在的自己去偷了20年后自己的黄金，而被自己最爱的人质疑，所以用近20年努力弥补，证明自己，20年后的自己一定知道20年前的自己会来偷自己的黄金，看见黄金没有的他感到的是心安；就像现在的姑娘如果用自残的方式去报fu男朋友，当遇到相爱的人时就会悔恨自己过去所做，也会想尽办法弥补犯的错，而姑娘选择不去报fu男友，当未来的自己遇到相爱的人时，也会庆幸当初自己的选择～是对的！师傅在劝姑娘向善[呲牙]坐等师傅或者大佬给指点[吃瓜]

安娜-安吉丽娜 跟谁都不来电，跟谁都能调情，知情知趣知进退，没什么大原则，只要不讨厌对方，就可以说我喜欢你啊，我爱你啊。谁管呢，反正知道大家都不会当真， 开心就好了啊。偶尔看到相爱的情侣，才觉得真他妈羡慕。但老子不稀罕，喜欢人太累了，之前有那么心动过一两次，但回忆大多令我痛苦难眠，还是算了吧。

Sniper333 我们一边占据着彼此的左右，一边又声嘶力竭地呼喊自由；我们常感慨在爱的岁月里漂流，又舍不得只为一人停留。无奈寂寞的灯火，才是真的天长地久。

Sniper333 无论你想怎样努力，未来是注定的。你会做这样的选择，正是因为你是这样的人。而也是因为你是这样的人，也注定你会做这样的选择。

别碰我的鱼- 她没懂整个故事的核心在于一个循环。正如视频中的女主角闺蜜，正因为她本身是这样的人，才会选择这样的方式去报复。

许柿子啊 她没懂[doge] 话说这个故事一直在套娃，存了一箱金子被过去的自己偷走了，过去的自己在攒了一箱，然后不翼而飞了，又被过去的自己偷走了[doge]

丨我是DJ啊 一夜情的爱情，只不过是自己作贱自己而已

贪睡七猫 无论你怎么努力，未来是注定的，你会做这样的选择，正是因为你是这样的人，而也是因为你是这样的人，也注定了你会做这样的选择。

木木喺 我深处黑暗，看向哪都是阳光☀️……

龙棋士RUA 这部小说是《商人与炼金术师之门》。没有杠的意思，只是不希望跟别人说时候被拆穿。

前朝有雁踏飛雪 一杯长岛下肚，转身跳进西湖——痛仰《西湖》

浮华半生QAQ 做彼此的镜子，坦诚相待，举案齐眉[奋斗]

本是路人何谈相忘 当初觉得不对劲的地方，起疑心的时刻，在他手机里全部找到答案。你看似完全沉静在被爱中，他看似会长长久久和你待在一起，但却在几个瞬间分神爱了别人，你并不知道

洛洛菲菲的儿 选择了自己的选择 成就了自己的成就

那位大人Moon 女生：我就想安安静静休息一下，你话真多[doge]

樱桃的小奶狗 我总有几个瞬间，觉得你是属于我

死肥宅的乐趣永不厌倦 因为是这样的人，才做这样的选择，才得到这样的结果。。。。说白了就是性格决定选择，选择决定命运。。。。我在凝视深渊，深渊也在凝视我

戴尔·雷奇 还好没人看我手机，不然会发现我没季都多几个老婆[吃瓜]

吾独爱学姐 因为你是这样的人，所以会有这样注定的选择，所以注定了所有的痛苦都是自作自受，所有的快乐都命里注定。

狗尾草PC 我觉得意思是说，出来混，迟早都要还的

灰暗辉太郎 有一句话我还是很相信的，当有一天你失去了了感情中最重要的那个人，感情也就变得随意且不值一分一厘

软萌的老婆大人 不知道为什么 每看到视频后都想打个车 跟司机聊聊天

人不云 大号[doge][doge][doge]

罗中海盗 我其实也以前也想过一样的道理，觉得，你现在想取巧的办法，你觉得你很聪明，其实这是未来注定你会想到的，你也不用骄傲，不用得意，慢慢来，注定你会得到的，想到的都会来的

TimFighting Bgm好评

丿白晓生 我好奇的点在于，你哪儿来这么多故事。我也想知道这么多故事。

十一杯 很好奇大号视频末尾的句子都是出自哪里感觉都好棒

骑着鸵鸟看夕阳 傻瓜～

小武怀念丢失的猫 恰烟

穷凶极恶李妥妥 没有课代表吗，流量不够了阿

羊圈里的大狼狗 [热词系列_打卡]

Coco椰子 第二

与众不同的视角 [偷笑][偷笑][偷笑]已所不欲，勿施于人。特别奈斯的一句话。

陳叁岁丶 第三

大樊呀 原来大号也听痛仰

野猪佩奇耶 哭了，痛仰牛逼😭

27145912178_bili 背景音乐是？

今天骗你了 我觉得女的随口一说：己所不欲勿施于人。她知道她朋友去哪。却很清楚的回答了。那是她的选择。你给这样的女生讲这些。对牛谈情。侧重点不同。所以她不明白太深奥了。就只是简单的她朋友发现男友跟别人暧昧。就报复跟别的男人约会。这样的思维逻辑。你给她说这么深奥。理解不了

寂寞染指年华cs 别人的97.97自己的97.98[无语][无语]

