文文文文啊啊啊 鲸落于海，星沉于洼，风隐于密林，蝉鸣漏进夏至，我没有什么本事，只是想让世间温柔都住进你眼里

GOOC丶RC 有人夜里撒钱，有人十元温饱这都是为了生活奔波没有贵贱而净土在心中

前朝有雁踏飛雪 那时你怎么说你说对我的牵挂一朵朵尤其是在犯困的夏日午后那时你怎么说你说大雨都是乌云在解脱叫我赶紧回家钻进被窝

麦田里的麦兜CX 虽然都说日子会山高水长，可谁和谁真的有来日方长？

戴尔·雷奇 大号：傻瓜妹纸：调皮

好看视频不好用 她在笑这是个傻子吧，怎么这么出口成章，撩阿撩

执着于此 皆为生活奔波说的好啊。众生皆苦，何必强求。以为爱情是忠诚一生，可这不过是幸存者偏差，你我求不得才是常态。

愿君此生长如意 这波啊这波是，情话硕士

故乡三人组是我的最爱 这妹子魂儿都被大号勾走了

Sniper333 那时你怎么说，你说对我的牵挂一朵朵，尤其是在犯困的夏日午后；那时你怎么说，你说大雨都是乌云在解脱，叫我赶紧回家钻进被窝。

-蓝雪- 所有的喜欢都是始于颜值吗？

FreeMay0101 可惜人世间只有一个大号，红尘里却不止一段情缘........

月明逐行舟 挣钱嘛，不磕碜

AM潴63 有人夜里撒钱，有人十元温饱，这都是为了生活奔波，没有贵贱，而净土在心中。

bili_61115490939 女主播找到了，回我一声

爱神灬修罗 是啊！净土在心中。

除了能吃还特能睡 首先你得要有辆车[笑哭][笑哭][笑哭]

53067940027_bili 我没有什么本事，只是想让世间温柔都住进你眼里

-蓝雪- 喜欢应该是一见钟情呢还是日久生情？

43522925714_bili 十元温饱的去捡钱呀

Bulletproooof @Amoy 大号师傅，如果心仪的女生有喜欢的男生，怎么办

莆田一工厂小帅哥 虽然2020计划全面xx。但是很多地方还是有人连十元温饱都搞不定

赤瞳真爱 十元温饱，好有钱啊，我都是早餐半个馒头加点咸菜吃[笑]

奇迹娃哈哈 后面的指弹音乐叫什么名字

逐夕の座下第一圣徒 这期牛批

周日下屋 这就牛了

飯做好了 最后顾客带着笑容离开[捂眼]

Domino23333 厦门现在都不用戴口罩了吗= =

Be_The_best 二楼

发呆丶丶丶丶丶丶 第一第一

一只小咕呱呀 我试了一下这么搭讪，明天开庭

xzfnjdtgf 就性了？

地蛋の快樂旅行 like ur style ，bro[doge]

也无枫雨也无情丶 HovY

夏日之神话 弱弱问一句，有没有第一分钟就被尬吐了的[doge]

_缇娜- 大家都说日子山高水长，可谁和谁又是来日方长呢

独角兽和极光 这是什么车

少泽_ 滴滴打车？

疯狂的石子 大号午夜情话电台

花生味奥利奥 五年前，这种话信手拈来；五年后，我是个单身的实用主义者。

北冥有飞鱼 我终于明白情书和情话的区别了，情话太尬了！

lomrr 尬不尬

土木吴彦祖 你怎么每次都载的是姑娘

1000亿光nian 看不懂

咪嘛呼 演戏，炒作，宣传，麻烦，员工累等判，根本不必

咪嘛呼 演戏，炒作，宣传

-HOI-藤原拓海 靠才华吃饭主播

名字限制pl 评论区跟网易云一样[笑哭]

凉安夏瑾_ 鲸落于海，星沉于洼。风隐于密林，蝉鸣漏进夏至。我没有什么本事，只是想让世间所有温柔都住进你眼里。

夙夜君丶 这文案  太棒了吧

陈瓶安 这个女生笑起来很好听

凌晨四点的三桥 我只想说后续呢？ 我不差点这点流量[OK]

北国之南 这姑娘最后那一声笑…让人心醉啊

女神叫欣姐 来了厦门没能遇到号哥

The地球人 有人掩盖苦难有人为赋新词强说愁优美的词又时是不如平淡的 这是我的感觉

铭记我心中 这个开头bgm是啥呀 好有感觉

Mr-Woniu 小王子

迷迭戈 怎么猜出来是主播的

徐詩八i 大雨都是乌云在解脱

