老倒霉蛋小军 说得很在理，很棒。27岁了还没正儿八经谈过一次哄哄烈烈的恋爱，个人感觉挺失败的，有时候也很庆幸。追过好几个女孩子都被拒绝了，不过很庆幸至少没有那种爱得死去活来的撕心裂肺，至少以后知道遇到一个值得珍惜的人要好好对她一辈子。现在只想好好工作努力挣钱，然后努力的去寻找自己的缘分

GOOC丶RC 其实没那么糟糕只是你等的人还没到内心的山川河流你都已经备好只等大雁回归在屋檐下筑个巢

我是一只小年 这个姐姐活的很明白呀

热心市民蒋小四 对不起，那是你们，不是我。

本是路人何谈相忘 谈了一场十天的恋爱，算是初恋吧

id没有别看了 现在的我们太会谈恋爱了，计较我们的得失，在意很多爱情之外的东西。

Sniper333 比起制造假象去挽留对方，倒不如在感情没有那么深的时候，看意见不合。免得时间长了，感情深了，两个人都在爱恨中苦苦挣扎。毕竟找对象的本质，也是找自己。

浮华半生QAQ 男生努力的提高自己，让自己变得有本事，毕竟以后你还要扛起一个家

Banj1t1no 初中高中搞对象那批人现在都单着一直不搞对象的人现在孩子都有了可能凡事太尽 缘份势必早尽

晴空下的浮云 太明白，所以单身。

羽毛翅膀 初恋被疫情终结了，也不知道是好是坏[热词系列_害]

bili_177642784 你在此不要走动，我去百度寻点骚句子

fifet123 小姐姐很明白自己现在目的是想结婚，而恋爱的感觉是附赠品，所以那么理智的去试探对方，显然活的明白伤的很深

夹不住的夹子 其实也没那么糟糕只是你等的人还没到内心的山川河流你都已经备好只等大雁回归在屋檐下筑个巢

Sniper333 何以暴富，唯有拆迁。拆字一喷，立提大奔。

zhengsj1982 在和自己水平相当的情况下，女的找帅高有钱的，男的找漂亮胸大的，这些就是本性而已，并没有对错，很多时候当上面两个条例不具备的时候，又有几个闲得愿意了解你的“人品”？想找一个爱你，愿意为付出的，那你自己也要做好这个准备，现在的人都很聪明，谁都不愿意吃亏，怕受伤，都不给对方机会，那这个“爱情”又如何开始？

WangZeHeng_ 经历过，一模一样，可是三观合能怎么样？你没有一个好的工作，或者说，你家境普通没有钱，谈什么未来以后。

浩滴滴1 对 两个月确实够了

clubye海龙 两个月这得看悟性，个人理解如果没有同居的话，即使处两年也有可能误判，概率还可能不小。

泡泡糖yyt 怎么和刀姐Doris视频里说的话一样???[囧][囧][囧][囧]

死鱼_逝小雨 两个月是差不多了，只要不骗自己，很多时候都能清楚的意识到是不是真的合适。

蟹珍珍小姐 好巧不巧我在刀姐612发的视频中看到了你这期大部分的台词

英菲尼特-乐宁 “找对象的本质，也是在找自己的过程”

bili_44594404848 太假了

黄前凌华 这个人很像我认识的一个人，同样的身材，同样的面孔，同样的骚话，所以我关注了

凉灬丿 我要在喊第一的那个人头上拉粑粑[OK]

abracadabr0 为什么我喜欢的女生就一点都不感动

咸鱼ZERO君 其实没那么糟糕只是你等的人还没到内心的山川河流你都已经备好只等大雁回归在屋檐下筑个巢

FMAR 十多年，我都活在不知道需要什么的日子，因为某些精神病，我不的不考虑去建立一个未来日子、我是一个怎么样的人，我并不会谈念爱，但我知道我是一个怎么样的人，所以更多时候，我更愿意选择逃离不去触碰。

逆转的钟2017 太假了 现在都要坐后排的，还不戴口罩，剧本明显

韦爵爷2015 太难了，估计这辈子都单身

彬彬有礼的苹果 26岁初恋时间是66天

汐乐丶 这个女孩说的这些我在破站的某个up主看到过

炫铭越 系好安全带哦，我们要发车了[doge][doge]好的，师傅抽东风[doge][doge]

bili_177642784 第一[doge]

性感的番石榴 感觉女的虽然很理性的去测试合不合适，但是其实少了很多意外的惊喜，测试极端场景就好像用工作里的模式去格式化爱情爱情不该是这样的，那不就等于相亲的时候先把筹码说好了不行就算了嘛

Cgo_大辉狼 大号兄  视频中带的项链哪里有卖？！有链接吗……找个板凳坐等，[害羞][害羞]

泥渊小丑 别的我都觉得有道理，不过大雁也在屋檐下筑巢吗？[吃瓜]

爱国小粉红粉红 卡宴

永远的漫迷 视频很不错哦，文笔也很棒，不想讨论什么，阿婆加油。

冬瓜家的猫 人生不如意，十有八九

伊泽con 我不会……[大哭][大哭]

红领巾大部队 相亲两个月，你很好，你很优秀，我赶不上你的步伐。呵呵

一只少年小志 最讨厌开个车话那么多，

一边3块一边2块 人心经不得测试

双吉丧钟 这么生硬，摆拍也找个专业点的

Ccczzid 假死

人生总是在抗压 bgm?

Nanimi蓝田奈奈美 大号是厦门人？

水寒樱 好好挣钱，好好爱自己，爱一个人很容易，被爱很难[OK]

樱花巷里布偶喵 好奇是什么样的大雁需要在屋檐下筑巢？[偷笑][偷笑]

大诸薰 不要把感情都用计量来衡量，两个月用测试来衡量一个人，不能证明那个人合不合适你

lethe小川 我从来不想独身，却又预感晚婚

mirroser 这压根不叫谈恋爱

无与伦比的怂 她这个属于太会谈恋爱吗？更像是想提早的结束一段感情毕竟人性经不起考验

你爹大橙子 不由得想起那首歌《从前慢》，从前什么都慢，邮件慢，车马慢，一生，只够爱一个人……

Akei9 可是前期的感情深度不是也会影响对待事情的态度吗

首领狗熊 这个视频的女生说的话好像有一个up也说过[doge]

我不是苏苏啊 究竟要多成熟的过来人，才经得起极端测试？遇到情感挫折就不能交流更正吗？非要在下个人身上避免上次的雷区？

咻咻嘻嘻嘿嘿 第一次作为倾听者

废人前辈 女生说的挺有道理

安卓学弟 千禧？你币有了

七夜歌月 我来看看 看不看得出女的是演员

归帝云涛 都是剧本没意思

野猪贝琦 真有人坐滴滴坐的士坐前排？

tao之天下 理性往往正确，感性往往成功[喵]

ura由拉 师傅，恰火箭炮火箭🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀

逗比眼里都是美 有语言天赋就是好

DJJ0817 真的像长泽雅美

刘先生jason 姑娘不错，收了吧

嘀啪啪啪啪啪 这期真扎心了

你一严肃我就想笑 这方法不适合我，我觉得用这个方法的人，心里肯定是有一个不同极端场景的“标准答案”，但生活反而没有标准答案，你也不知道别人做出一个选择是出于何种原因和心理，很难有个人能达到标准答案，我想更好的是排除“错误答案”，保留“开放式答案”，在大是大非前坚定标准，在小事上保持开放

梦回纯白那年 哪有什么对的人，谈恋爱结婚一辈子整个过程都是双方相互的过程，你要想要个完美男友，恭喜你，这辈子是不可能了。

Harmony逆 不会真的有人认为这是演戏吧，不会吧不会吧？

菱漪小小兔 初恋两年、第二段一年半、现在第三段也快两年了，希望能走进婚姻的殿堂吧

登峰Yi 说那么多屁话，有钱了，10秒钟就觉得他很合适。

黑龙魔星 大号啊，半年没来看你视频了，我和她分了，现在回来，感觉还是原来的味道，似乎，又有点不同了

爱叮铃真是太好啦 为什么我老觉得有点交浅言深，感觉假

美国驻中东核平angle 后面有付费专区吧

乔伊崔比昂尼 看你的视频有点废酒啊

哈喽我来叻 那个女生说了一句很重要的话 “包容心”。在大环境下的独生子女 太以自我为中心 生活是以很多细小的事情构成 往往就为一些琐碎的小事情去慢慢挤压 然后在某一个时机就去爆发。

蕾姆的梦幻欧巴 测试极端产品，这是我看的某位🆙主说的。厉害[OK]

zgh003 坐等Amoy今年突破百万粉[微笑]

血之界限曼陀罗 视频中的女生说的事情让我想起那个她，不过已经是过去式了！其实嘛！怎么说呢？就看女方自己怎么看吧！有些事情真的不要太计较，不然男女双方都会很累，还没到结婚就有可能已经分手了。

亲亲宝贝1028 感觉有点毒鸡汤了

傲娇de非酋 这么多人围观偷拍，下贱[呆]

兰陵X笑生 男的真的会聊

h鸿哥爱h 结婚前两个人一起去来个一周以上的旅游，就知道这个人适不适合自己了[抠鼻]

名字限制pl 喜欢这样健谈的司机

moneymoney到了儿到了儿 催更特斯拉 蔚来 羡慕车主

十二生息 小姐姐真有勇气坐前排

kangkangoff 祝天下有情人终成眷属，少一些套路多一些真诚

男拳霸霸 然后测试换来的是这个女生怎么事这么多。怎么这么爱发脾气。然后男生会觉得看来我们也不太合适。那就分手吧。[doge]

罗鸡比 兔小姐，出租司机都是这么喋喋不休的吗

2278611丶幺鸡 建议主播去看一下 乌托邦实验

乐福桃客 大号，记得都发b站哦，每个都会点赞投币的

荒岛少666 想知道大号都看过什么书

麦圈酸奶 其实也不是多爱自己 是对方也不够爱

布宜诺斯艾利思 学播音主持的？

YUAN一_ 如果你真的想了解一个人，那就跟ta去旅行吧

爱耍的糟老头 有时候觉得想太明白没好处 生活中糊涂点没什么坏处 总之自己把握吧

我爱欺骗餐 真正遇到喜欢的人哪里还有什么理智可言啊

80239836038_bili 看多了电视剧和小说，都想拥有那种不平凡的爱情，其实就是在找看偶像剧是共鸣的感觉。但现实如果能和偶像剧一样的话，人废老牛鼻子劲拍那干啥

你可以更优秀的 哦豁，不结婚了[妙啊]

高级打手1 就算再好吃的东西最后也会变成屎，如果看的那么透的话就不想吃了吧！

路边的Harold 人到30的，还在青黄不接的你:事业看不到好的前景，感情没遇见对的人，焦虑吗？

带带马孟起 凡人传哪里搞

寻找佐伯夫人的S 但凡你有一句话是认真的 我也不至于单身到今天

杨幂大美妞 大号开的什么车拉滴滴啊

SOFF_man 高手过招

爱音le的FutureMelon 跪求视频刚开始的音乐[喜欢]

蜜瓜骑士K之殇 这小姐姐好有气质哦

Tomlittlefish 前排

大凉龙雀呢 阮霞阮霞还是没来

有梦想的冰子 热乎的

万万醒了 哎，哈哈哈

且笑山鬼狂 第一次来这么早[奸笑]

成兰的早川京子酱 我不会(ΘˍΘ=)

呼啸的t34 为什么我看完后会那么不舒服呢

