Baconhouse 话说回来哦，很多动不动就说自己遇到渣男的女人，在我看来，这就是她命里带来的。所谓的命运就是性格，如果一个女人她天性喜好被人哄，喜好华而不实虚幻美好，喜好荷尔蒙上头的感觉，那么她就注定会遇到一个又一个的渣男

爱熬夜的孙医生 终于有一句我知道出处的话了，真爱体现在男生身上是胆怯，体现在女生身上是大胆。-雨果

名字限制pl 如果up主视频不是演的话，那跟陌生女生社交跟吃饭一样正常，让我这个跟女生搭讪都难以开口的宅男着实羡慕，这语速听起来就是生活自信且内心强大，看up主视频好想多看点书[微笑]

GOOC丶RC 选择在月光下遗忘为了是弥补当初寻找灵魂伴侣时迷失的方向所谓的彷徨所谓的迷茫都是那颗稀巴烂的心还在流浪

Adios_dotadog 看大号是因为他会委婉的批评别人，而换做我永远不会。女孩听了他的意见似懂非懂的感谢他，女孩跟我聊天明明白白的删好友。[吃瓜]

吃饱睡gg 要素察觉 聊了一晚上[doge]

刀剑桐人zht 虽然单身至今，但看大号视频好像经历人生百态[笑哭]

清贫or繁华 有趣的故事发生时，开场的时候总是那么耐人寻味。

bili_59086408002 请问你是自己一个人独自在这看这落寞的人间吗？

剑道万古长 见到你             才知道这世界原来有声有色

人生几度花和月 当局者迷，局者有时候也最清

沐浴金舆 我没有能称得上梦想的东西，不想失去这称不上梦想的一切。

吾独爱学姐 为什么我和女生聊天的第一句是，你吃鸡嘛？我带你飞[doge][doge][doge]

擦屁屁的土块 精神pua是啥？

凌晨四点的三桥 这年头泡个妞还得学文学 太难了[OK]

清补凉加蛋 什么时候打滴滴能遇上大号，每天打10够吗

菲你磨属 前十(⌒▽⌒)

高小涵涵涵涵 第二

吠舞罗尊 这都是看了什么书啊，出口就来，羡慕死了

