章鱼哥的屋顶 我之前自己试着用过盲人模式，根本用不来，支持小白这样的视频，很有意义，（我是一名天生的近视患者，自己很早就想过，要是我以后看不见了，我怎么办，我外婆也是一名盲人，我很难想象我外公外外婆怎么过来的，还养活了三个女儿，）希望㊓会和更多的科技公司能够关注盲人，关注残疾人的生活，

体验说 我希望，各大厂商使劲的抄，把好用的全抄了！有人骂你我来顶

jifu2205 大概是在2015年左右，优步还在疯狂补贴的时候，我也开自己的车赚点外快，有两次接到盲人，我下车从按摩店里把他带上车，这两个人都用的苹果手机，看见他们熟练的操作手机，我回家也感受一下盲人模式，苹果在这方面还真是用了心，相信科技会带给所有人更好的生活，也希望大家更多的关心这个群体。

gws舒服了 挺感慨的...我妈妈是听力受损比较严重，单纯的助听器已经无法维持正常生活，需要读唇语。而且随着年龄增大她的听力越来越差，最近疫情大家戴口罩，读不到唇语连最熟悉的我和其他家人都交流困难。之前在抖音关注了一个视障po主（导盲犬沙果），她会分享一些自己拍摄的视频，就有人在评论质疑为什么视障也能用手机 也能拍视频 也能谈恋爱 也能独自生活，我这种已经陪伴残疾人生活十几年的人看到这种评论 甚至不想去争辩 只有心里暗暗发笑。有缺陷的人为了绚丽的生活付出的努力是外人根本感受不到的，他们可以做到高精确的读唇语 几倍速的听语音 拍摄视频记录生活，那是努力几十年才窥见的一丝天光。希望科技能继续进步，让视障人士生活更便利，也希望能给像我妈妈这样的听力残障人士更精妙 更美好的辅助，非常感谢。

流星的心愿南 我来了，我是视障者

真璃酱 盲人也有享受数码的权利。

PB阿星儿 这期评论区就别吵架了吧！

任凭回忆沸腾 我表哥就是盲人，五线城市的盲人按摩师，我嫂子也是半盲人，有一个眼睛有视力。还好他们的孩子是正常的，活泼聪明视力健全，他俩用的就是小米手机，苹果的话可能买不起。我大哥去年还在用小米6，我今年年初说送孩子点东西，心思一下还是送他个手机，送的是小米10，他说对于他来说小米帮助他挺大的，我们这种小城市的人对于盲人还是没有太多的关心，更多的是歧视。别喷我，这是真实的~

热心网友RUI Apple：让每一个人受益的科技，才是真正强大的科技。小米：让每个人都可以享受科技带来的乐趣。从测试中可以看出苹果和小米算是兑现了承诺，但还需完善。也希望其他厂商跟进。一支独放不是春，万紫千红春满园。

梦的矢量Simon @小米公司 @华为终端 希望能继续完善

未见异常可以确认 作为一个米粉，在一次去苹果官方旗舰店（天环广场）买iPad的时候，一位全盲的店员用小棍子来到我们身边问我们有什么需要。令我惊讶的是，这位店员能够很清楚的在没有如何人帮助的情况下，给我独立的介绍了各种iPad的优劣（通过用手的触碰），当我决定购买的时候，它使用苹果店员专用的那个套壳iPhone无障碍的独立的帮我们办理了购买手续，我与这位店员的沟通真的非常的顺畅甚至好于一些小店里面的销售。这一次的购买体验让我知道了，apple不单单是像大多数的企业一般因为社会舆论的压力或者相关法律法规的需求去雇佣残障人士，而是真真正正的把残障人士的需求加以解决，不单单是做个样子，而是真正做到能用用好。真的是一个伟大的企业。当然我还是不会买Apple的，因为太贵[doge]

恶狼咆哮-喵 不是我偏向小米，但是小米在这几年的发展中，顾及了很多的特殊人群，特别是小爱同学的发展，基本上不用动手，你可以完成日常的操作，不客气的说。小爱同学是智能助手，而OV，华为，和苹果却只能说是语音助手，不能算作智能助手，但是不得不否认，苹果的细节部分做的是真的好，我对OV的印象不太好，华为还行。我还是希望，在解决正常人日常使用后，各大厂商多多关照一下特殊人群，毕竟不只是我们在用，他们也在用。

江南是侦探 这里面弹幕还撕逼的就真孤儿了

狂野男孩爱汽水 苹果对残障人士挺关照的，在iPhone上体现得淋漓尽致。我有一次不小心用了旁白，那个时候还不知道这个功能是干吗用的，后来才知道是给特殊人群使用的。挺人性化的了，让特殊人群也能够正常使用智能设备。

中国沙雕协会总会长 真的太方便了！从资本的角度看即使盲人市场并不大，但这些厂商还是认真做了！替盲人谢谢厂商！！！[抱拳]白白走心了！

胖纸康 MIUI社区的开发者应该多多听取这种意见和反馈，而不是听取嫌弃双扬太大声的那种有的没的的东西[笑哭][笑哭]

cscsCS2000 作为一个盲人我手上有iOS和安卓设备，其实小白在视频里没有讲到，系统交互，现在安卓这边至少是小米 在系统返回，桌面，多任务做的都很不好，在打开talkback的时候全面屏手势无法使用，或者，就像视频中的那样，从屏幕最底部用两个手指往上滑，多任务和返回也是用两个手指操作，但是iOS适配的就很好，在打开旁白的情况下可以通过滑动距离的长短和声音提示 告诉我是主屏幕还是后台，安卓就只可以使用传统金刚按键了。而且现在有很多软件识别的都不好，特别是有很多比较常用的软件，都不是很好。个人觉得，现在的无障碍环境 有点像好几年前的千元机的拍照，能用但不好用

小白测评 被大家顶到首页了，真诚感谢[抱拳]刚才一位视障朋友给我们发微信说：这期视频不管是残疾人，还是残联做无障碍辅助相关活动，这样一个浏览量真的是迈进了一大步。（这位朋友语言组织能力不强，核心意思就是我们这期视频数据，相比于他们以往做的无障碍相关努力，这期都是非常大的，感谢各位的三连。）

coolwdp 13年我还在外企工作，去硅谷出差。当时边上是一位在可用性部门工作的残障美国同事，视力障碍。看到通过 accessibility 功能使用iphone的时候，我被震撼了，才了解到可用性 accessibility真正的含义，以及我们国家的产品与 iphone的差距。希望国家层面能立法保障软硬件产品的可用性。

别喊我短短 这期视频很有意义，希望大家能好好看，少一点撕逼多一丝和谐[保佑]

晴空无万里 那些软件为什么不能在打开视障模式后关掉无用的功能呢，比如广告和推荐对他们来说是一种麻烦，没有必要的东西可不可以在开启视障模式下关掉呢

帅气依旧skr 好早之前看过苹果的一个宣传片，里面最后的一个画面让人很触动，就是一位坐在轮椅上手脚不便的人，用脑袋左右敲击控制，在Mac上完成了这部宣传片的剪辑，之后看到小米，坚果也在这方面努力，发现自己可能对这几个品牌有过意见，但当科技赋予人文关怀，瞬间粉上了！想到去年还是前年苹果发布会的一句话“give people a wonderful tool”，我想这应该才是科技厂商要追求的。

龙图大魔王 我在上海做一名外卖小哥，帮过两次盲人，一次是帮他过马路，另一次是晚上十一点多了，那位盲人朋友孤零零站在马路边，黑灯瞎火没路灯也看不清斑马线，那条路也没有盲道，他还问我是不是绿灯了，最后索性我将他送到他们小区门口，然后才去送单的，结果送到顾客楼下单子都超时几分钟了。作为半个数码爱好者，我还跟他聊到了手机使用情况，我还给他推荐了坚果手机读广告的功能，没想到表现这么差。[无语]

自旋兔 苹果第三方app不好用都是国内公司的问题。国外软件（ins，fb，tt）甚至连照片大概内容（有几个人，是风景照还是美食）都可以读出来，根本没有用不了的情况。

小白开箱 支持！科技的乐趣，不仅只有我们在享受，别忘了还有另一群视障听障的朋友，这真的很重要！

vicomtry 鄙人先天性弱视，肆级低视力，一直以来握着放大镜上课，始终坐在教室第一排正中间。学文科吃力（文综试卷根本写不完），学理科更吃力（上标下标这种小数字实在看不清）。2008年父亲未能申请到大字高考试卷，当年安徽省文科三本线500分，鄙人498。截至目前，鄙人视力水平总体稳定，矫正视力左眼0.15，右眼0.08，能够处理office办公文档，暂不使用读屏软件，但部分情境下需要调用安卓系统中的【放大手势】和Windows系统中的【放大镜】。刷B站也倾向于在电脑端进行（手机上看视频有点费劲）。感谢UP主在评测手机无障碍的同时对视障人群接受教育、参加高考和择业就业的关注！希望鄙人的历史永远成为历史，同时也呼吁当今的视障者们通过申请盲文试卷、大字试卷、延长考试时间的方式参加普通高考，争取接受高等教育~

雨夹雪_Sleet 对人文关怀的重视程度，亦是衡量一家公司对社会贡献的参照方面。

肿脸君doc “小爱同学，打开客厅的灯。”“开咯~‘

小白测评 跟大家反馈一下进度，上线24小时 蓝绿厂收到建议并开始积极跟进，小米收到反馈会在MIUI12中继续完善无障碍，京东APP今天开始更新无障碍操作（当然这个是早就计划好的 正好赶上了）再次感谢大家三连顶视频[抱拳]

牧狼人依旧 分享个我真实的经历，弹幕我也有发。我去年参加过一个失明24小时的体验活动，我的手机是iphonexs，我提前在“健康”的条件下学习了无障碍操作。但是那24小时，我用手机用的也只能说能用。小白的视频也提到了，苹果，小米已经是做的相对最好的了，但是我作为一个正常人，在蒙眼24小时体验下，手里的iphonexs也仅仅就是能用，效率也没不高（也许是我自己不熟练）。希望各大厂商能真正重视起来这个问题，尤其苹果，华为，三星这种大厂，能力越大责任越大，消费者给了大厂体量，体量也应该让进步的科技有更多的人文情怀。

大懒人一个bili 祝miui，越来越好！

DOZZ9911 小米牛啤，本来我以为只有苹果Google这样的软件大厂再加个坚果会为特殊人群服务，没想到小米自己也偷偷做了这么多

流星的心愿南 作为一名视障者，也是小白的老粉丝，这次的节目内容真的令我非常感动，在关看过程中有一种热泪盈眶的感觉，真心感谢小白对我们视障人群的关注，希望大家多多转发，让更多人了解我们，关注我们。

池渊cc @小米情报官 是时候出来优化完善了[爱心]

Ferrum_ 生物识别，以后可能发展半屏指纹识别

墨水1995 我就是视障者，真的感谢您！太棒了！

微雨梧桐 我就是一名视障者，也就是盲人。从18年开始关注小白，从微信到B站，几乎每一期视频，么一天的语音都会观看，收听。除了我，身边的同学也是如此。无障碍评测的视频看过太多，但始终缺小白的，终于，我等到了。

中国沙雕协会总会长 真的太方便了！从资本的角度看即使盲人市场并不大，但这些厂商还是认真做了！替盲人谢谢厂商！！！[抱拳]

潜水的妖哥 个人愚见，应该把常人手机，和特殊人群使用的手机分开研发，有了侧重点，就不用把什么都柔和在一起，造成资源浪费。盲人手机可以专攻特殊的交互方式，而不需要加入跟视觉相关的内容，显示排版也可以做到更易操作， 把系统资源集中到语音和智能引导部分。

烂柯人e 真正的科技，应该让所有人共同享受

最浪的树 之前我以为盲人就是黑，但是看人科普那种感觉就是，睁一只眼闭一只眼感受那支闭上的眼睛，真的绝望。

盲人阿超弹吉他 挺不错，我就是个盲人，希望无障碍越多人推广越来越好，才能玩手机，求热评

宮園-かをり 然而，我天天看网上都说，小米没有任何研发，只是个组装的场子。其实，我一直用的小米，看到MIUI上有很多花了很多心思的内容，抛开营销不说，但是很少有人说小米的努力。小米的发家之路真的不仅仅是那个1999，打破了很多人对好手机贵的映象，还有那个和它一起出生的MIUI。

流量即正义真相不重要 一个希望大家吵架的视频……吵架意味着热度……热度高了，看的人就多……看的人多了就会继续吵……所以，把你觉得做的不好的地方，做的不好的厂家都说出来，都吵起来……精神股东们！吵起来！看看【自己家】的产品到底在无障碍这块儿做的咋样！不去吵，不去争取，永远不会有人理解你！希望大家能为了那些不能不方便吵的人尽自己一份力[笑]

艾奉武 遇到最多的是，无意打开这些功能，然后不会关[妙啊]

忘了like 小米有团队专门做无障碍的，而且在就业方面，我以前也是以为盲人除了搞音乐按摩就没什么其他能做的，但是看到小米也有招收盲人做ai训练师，这个我觉得是真正用心在做的，不仅提供方便，更授人以渔，http://accessibility.miui.com/#/

FY丶飞羽 最后盲人上高考被拒有一点像我，我出生就是一名三级残障人士，右手及右脚控制力较弱，但是左边是正常的。在上玩三年的普通幼儿园后，没能进入小学读书，当时不清楚也没问，现在想想可能是他们不敢收吧，怕我出事之类的，最后是进入特教，我就想不通了，我不就是手脚不方便吗？我又不是不能跑不能跳，又没有跟不上进度，我现在就想问一句，为什么不收？难道真就是因为是不敢吗？

未来三天有雨 我感谢我的眼睛为我所带来的的光明。看完之后，我决定去了解一下死后遗体捐献的事情。如果可以把眼角膜捐出去，不知道能不能帮一个人见到这美丽的世界。

杨小新小心 我就是一位盲人，关注小白测评好久了，看到这样的视频特感动，让大家了解盲人，了解特殊群体。我们也刷哔哩哔哩，也看微博，也当一名吃瓜群众，只不过我们的操作更反锁。特喜欢魅族手机，17Pro出的时候第一时间看了小白测评的开箱，准备过两天就入手，不过看到魅族那么不友好就果断放弃，扎心了。

明年之后官方 白哥你们这次真的有心了，yysy现在为他们发声的人太少了，你们能够站出来，我作为一个老粉感到十分荣幸，没关注错人[抱拳]

TanYujun 之前看过有个测评说，其实苹果对软件开发是有相关的无障碍要求，你只要按照规范来编写你的app都不存在无障碍适配的问题，苹果也提供了相应的API，但是，实情就是很多人不按规范写程序

小米MIUI官方 @小米公司 @华为终端 @OPPO @vivo @iQOO手机 @Smartisan @一加手机 @魅族科技 @魅蓝手机 @三星盖乐世手机 @realme真我手机@黑鲨游戏手机 @小米商城官方 @小米之家官方 @小米MIUI @MIJIA米家 @小米社区君 @小米主题

Eve1c 说这期视频是恰饭的那个人  你就是啥b[微笑]

账号己注销0619 作为一个米粉我在这里说一句小米牛逼可以吗 求求某厂商的粉丝别喷我了[委屈][委屈][委屈]

小狼繆莉 [少前小剧场_干杯]已经可以流畅使用盲人模式的路过~[少前小剧场_干杯]之前疫情不出门，闲聊得知隔壁警察局长伯伯，因公（旧伤？）不久前已经彻底看不见了，然后咱自学了之后，花了一个月，教会了伯伯怎么用盲人模式听新闻+打电话+用app来K歌。[少前小剧场_干杯]也学了个新技能，顺便手机的盲人模式用过才知道，真的对视障人士很有用！希望各家厂商都能更加完善这个功能~

EZHK 不用争，无障碍方面苹果就是做的最好的，没有之一（不止iPhone还有Mac），苹果经常拍一些无障碍的广告宣传，在这方面无厂商能及，而且藏族同胞基本都用iPhone，可以搜搜为什么

听港台 淘宝京东连ipad都没适应 这种公司 我不相信在没有强制要求下他们会更新app去帮助残障人士的 [微笑]

飞行器的失联周期 testv也有一期关于无障碍的节目，BV17s411N7v3这期

徐沐昀 我希望给做无障碍功能的厂家多一份宽容。厂家的研发资源是有限的。可能你们在闹什么最新系统没有啊，扬声器音质怎么了。怎么没更新安卓最新版本？其实视障朋友们也有令他们困惑的bug。但是他们的声音太小，小到微乎其微，小到正常用户很多甚至不知道他们的存在。据我所知，苹果、小米都有专门的无障碍团队。但是手机系统更新的话语权其实他们掌握的并不多。排需求也往往排不上前列。就像实体按键对无障碍用户来说极为方便。但是厂商不可能付出巨额亏损的代价为小部分用户开模非全面屏机器。当然做无障碍这部分市场投入的软件开发与适配也没有利润可言。这其实是科技公司所拥有的人文关怀。我们普通人也应该对这些用心做无障碍的厂家多一分敬重。普通人的关注，或许也能让开发无障碍的程序员们找到更多的“存在感”，觉得做起来有意义。其实我们中国还有许多的残障人士。数量有多少？可能很多人难以置信，8500万。他们大多数的一生只能在轮椅或者床上度过。但是你很少看见他们，即便是遍地盲道。你有几次曾看见一个单独的盲人在大街上散步？其实在日本，电车旁也有工作人员人可以支起挡板让盲人上下。也有公交车可以倾斜让轮椅上下。但是在我们生活的地方。你是否听过有私家车占用盲道被罚款，共享单车停盲道有负罪感？所以他们出不了门。因为普通人占据这个社会的话语权。只要普通人觉得没什么。盲道上面就是可以修消防栓。所以我希望我们至少要对残障人士多点了解，多一些关注。因为只有这样，他们才有机会出门看看。我记得腾讯之前出了一款手游描写盲人生活的。希望大家能下载体验一下。了解这个群体。

该名称已存在或自己猜 这个其实很难说，作为一个低视力，简单说两句，安卓这边肯定华为小米好用，但是限制仍然很多，总有些刁钻古怪的问题是你想不到的，客观的说，这个对全盲就是很不友好，但是无障碍确实还是在发展的，我14 15年用手机的时候，网页全部不读，现在浏览器勉强可以用。如果是在某些熟悉的软件，其实用的很方便了，但就是怕外来的改变，前一段时间有个同学需要注册健康码，很难凭借原来知道的那些去完成注册等一系列的新问题。最后说一下，开头那段语音有点变态，虽然说是有调这么快的人，但大部分都要比他慢许多，总之还是要感谢有人发现这些问题的

JeremyLu66 希望这个视频可以让手机厂商看到，加以改进，这个虽然大部分用不到，但是对于有些人很重要

我似骄阳 这期真的素质三连了，我父亲在老山的时候弹片割伤了视神经，视力一年不如一年，现在基本是有光感能模糊的看清东西，看文字得需要很大倍数的放大镜才能看清，现在给他买的手机也是大按键大音量的老人机。他年轻的时候喜欢踢足球吹笛子，意气风发的小伙子这些年被折磨的意志消沉了很多。平时也喜欢新鲜事物但是苦于智能手机用不了。只希望厂商能尽快的完善盲人系统能真的让我父亲这样的人群能更好的认识新世界和享受晚年

Connoryu- 这可以看的出来，谁是在用心做产品，而谁只不过是想把产品卖出去而已。ov是真的需要用心...每天就只想着找人代言，把产品贴上综艺

夫人的发型有点危险 星星星这方面做得挺好

河源职业技术学院 多一行代码，多一份温暖

Teacher_Li 有三件很感动的事。 一是有次在单位门口，看到一位听障大姐把手机放在矮墙上，跟另一个人视频，用手语交流，突然泪目，觉得科技在改变世界，在关爱每个群体。二是我常去的盲人按摩店的小哥是个数码迷，每次按摩一小时，就会讨论一小时的数码，他最喜欢小米系的产品和智能家居，性价比高玩法多，有次他说他甚至想要买一部单反，但是眼睛对焦特别麻烦，努力只能看一秒左右，还不是很清晰，他想给他儿子照相，他儿子视力正常，眼睛特别大，特别帅。三是这一期注定会转发超多的节目，小白甚至没有打小白有品的广告，有心了。

丿刹那行年 看过@凰家评测 里专门做的无障碍评测，  里边的测试结果也一致，苹果最佳，安卓这边小米最佳，这是视障部分，至于而miui12的小爱ai电话，小米闻声等功能，更是对听障人群的关爱，点滴之处更可以体现公司文化，小米，让每个人享受科技的乐趣

囧囧囧囧呀 Apple：让每一个人受益的科技，才是真正强大的科技。小米：让每个人都可以享受科技带来的乐趣。从测试中可以看出苹果和小米算是兑现了承诺，但还需完善。也希望其他厂商跟进。一支独放不是春，万紫千红春满园。----apple很好，也别说人家库克了，库克是一个天才，但是人家乔布斯是神才，拿这两个人比。。。库克是一个很好的商人！（转载自评论区）

ほっぽちゃん_ 怎么说呢，我以前有一次无意开启了无障碍模式的时候，我真的是连关闭都不过关，这个模式在没有经验的人用的时候真的会十分崩溃。我们都用的十分麻烦，那些没有实力的岂不是更加难受，真的希望各大厂商能够完善相关的技术，给盲人一个畅快体验互联网时代的机会。

ZACKDONG 故事fm曾经有一期播客《不想开按摩店的盲人，究竟还能干什么工作》，盲人朋友的就业范围真的很局限，在按摩以外的行业，是很不受待见的。所幸，有很多科技公司有意提供岗位，但是还是杯水车薪。

很胖的树袋熊 我在出长沙火车站时候就帮了一个背着吉他包的盲校学生去地铁站，怕是骗子还在火车站出站口跟了一小段路，本来想再跟一会，看不下去了，万一是真的需要帮助，走了这么远也没人帮就不太好，当时他跟我说他也可以用手机我还不太信[笑哭]

要是能中奖我倒立喝水 家里有盲人或者身边有的，可以看一下作为参考。但是普通健全的消费者来说，建议千万别拿此作为对于参考你是否买哪台手机的一个要素。因为，我希望你永远都不会用到这个功能

zbLiuLiu 个人开发者来讲一下自己的感受。接触过国内外各式各样的开发文档，对比之下有一点感受就是国内大部分开发文档关于无障碍的内容太少甚至是没有。以Vue.js的国内的Element UI、VUX和国外的Vuetify来举例子（暂时就想到了这仨），Element UI和VUX的开发文档里根本没有无障碍相关的东西，而Vuetify的开发文档里关于无障碍的内容不管是描述、示例还是翻译都比较全。虽然在web上，就算框架没有无障碍，还可以使用web原生的无障碍，但使用原生的无障碍总会造成各式各样的兼容问题，最常见的就是层级和焦点问题，那些弹窗关不掉之类的大都是因为这个。在手机APP端。本来几年前，手机APP都是原生开发，像视频里的那样在代码中间添加那么一行代码就够了。但现在大多数公司出于各种目的，逐渐放弃了原生开发转向混合式开发，因为混合式开发可以一套代码同时跑在Android和iOS甚至是Windows、Linux等多个平台上，而原生开发必须一个平台一套代码。而大部分的混合式开发说白了就是在APP里放个高度定制的浏览器然后在这个浏览器里显示指定的与这个定制的浏览器高度适配的网页（这就是为什么你手机里的APP光本体就那么大而且还那么卡并且随着更新还越来越大越来越卡的原因）。少部分的混合式开发是真的做出来和原生开发一样的APP但难度很大，基本上这种混合式开发技术本身都还存在各式各样的问题有待解决，更不用提无障碍这种功能了（虽然他们确实也在做不过很明显能看出无障碍不是重点）。所以现在的手机APP在无障碍上面临的问题基本上跟前面说的web差不多。因此第三方APP的无障碍体验也会非常差，而系统APP因为只需要在某款手机的系统这一个平台上运行，所以体验相对较好。

桃子果汁ver 忘记了，没想到。这些看似只是无足轻重的大厂疏忽却深深的影响着这一千多万人群体的实际生活体验，所谓的科技改变生活我觉得并不只是改变普通人的生活，LGBT全体，黑人群体，人们为种种少数群体标签的人呐喊不公，又何曾想过真正最为需要关怀的是身边的残障人士。也许是先天也许是意味，可是谁也无法保证自己一生安稳无恙，关爱这些有苦难的人并不只是积德积善，当你适应了几十年的高科技产品的时候，忽然一场飞来横祸导致失明的那一天，才会感觉到这些人文关怀是如此重要。

逸雨h 这期视频告诉我们手机只是产品，为我们服务的。一群nt把手机当饭圈整，又一个算一个nt

反应吃饭好的好的 为什么都上热门了播放量还是不这么高，我觉得这个视频讲的挺好的。

游戏学珇 眼科学研究生……视力障碍真的是无法言表的痛苦，希望大家对视力障碍人群多一点关怀，路边盲道不要侵占

智能小超管 我这次为苹果、三星、小米点赞[doge]重视无障碍从我做起

鹤不二 苹果小米华为能成为全球前四的手机厂商真的不是吹的。都说细节决定成败，能照顾到每一个用户包括特殊用户的正常使用，这就是细节。虽然还有很多瑕疵，但是请继续加油！手持米10，我为小米而骄傲。所有的手机厂商做出更加好用的手机，都是我们用户的福音！

瞧__ 小米的miui12更新多加了无障碍服务  小米问声  你们可以测试一下

逆浪の千秋 科技本无心，工具原冰冷。但是人的精神的温暖，赋予了科技温暖，赋予了工具以温度。那份积累了万年的人的情感，犹如天边的一抹晚霞，在人类社会的天际，永远不会消散。这就是人文关怀。

吃货爱锻炼 我是一名盲人，这个视屏真的很好

想吃东西的球球 苹果还有为盲人设立的岗位。。这是属实是真心牛逼，我看是视频里看过一个apple store的盲人员工，为他人介绍苹果手机还有解疑答惑。。。佩服。。。

爱吃苹果的星仔同学 可惜的是国内的盲道，太不友好了

毒君子兰 仔细看完视频再评论，不要撕逼，还有碰见不友好的直接拉黑，不废话，吵架有本事当面来[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]

treasonlove 之前看见苹果直营店就有盲人导购员，希望更多的手机厂商也可以提供更好用的无障碍操作，让更多人都活得更有尊严！

独曲凑月 作为一名残障人士我看到这个视频是非常感动的，同时作为一个盲协工作人员，作为一个教导残障人士使用读屏软件的老师，真的非常感谢这期视频给残障人士带来的帮助。同时也希望各大厂商对于无障碍开发越来越重视！（不说了，疯狂转发中~

pare123456 苹果虽然越狱可以第三方，但我不认为视障朋友可以独立完成越狱。并且现在越狱是不完美越狱，关机后需要重新越狱。越狱后的苹果也会有崩溃重启的可能。所以普通朋友越狱后体验是真的非常好，但给视障朋友使用不是很现实。

非洲酋长国 上次去按摩店，一个盲人要重新登陆微信一直弄不好，我一个视力正常的人用盲人模式帮他操作了半小时才操作好。

智商爆表的美无澜 我表哥开了个盲人按摩，我家卖手机的，他那里的盲人的手机问题有一部分是我帮忙解决的[笑哭]，跟他们交流没问题，但是他们用手机的方式我真的摸不透，看着他们我才知道健全是一种幸运

博轩庞啸 小米的无障碍开发之路其实很早就开始了(好像是从2013年开始的。开发的原因是因为当时MIUI论坛有一位盲人用户的建议，小米员工看到后就开始做无障碍开发了。)这里发几个小米公司微信公众号有关无障碍的文章链接，感兴趣可以看看https://mp.weixin.qq.com/s/_bhAURgZpnfXHk06jaTvfghttps://mp.weixin.qq.com/s/Ma1d9hk_77FiScP3tgC-fQhttps://mp.weixin.qq.com/s/pwTAvRk-L1k8iYJSwlxgBAhttps://mp.weixin.qq.com/s/1XcIEqXP1gNfcYZA5YIJXQhttps://mp.weixin.qq.com/s/B3r2s1Vcq-WnpKmFUcHysQhttps://mp.weixin.qq.com/s/mngaIVSy5ilzFPlHTqwAzw[tv_微笑]复制转发

HK好看_ 看过苹果的一个广告，最后的画面是一位残疾人在用fcp剪片子，结尾时说“当科技真正为每一个人而设计时，就能让他们拥抱自己所爱的一切”真的很有意义的一篇广告，推荐大家看一下。  BV1o4411s738

阿鲤想烤鱼 这些公司可能在任何一个行业都存在竞争，但唯独在信息无障碍这件事上，只有合作学习和共同进步。有了这个组织以后，我们可以看到很多明显的变化。或许，我们的社会还没有实现真正的信息无障碍。但不论怎么说，都要谢谢这些企业的努力。互联网属于每个人，总有一天会实现的。

我是谁20010101 @MIUI

南寧科德桥漂痕轨迹 帮助他们，其实也在帮助我们自己。当你拖着沉重的行李回到家门口，为盲人准备的坡道此时成为了你的救星。

头号路人甲 这期节目真的很有意义，我一直很好奇视障人士怎么使用手机。也试过自己闭着眼睛操作，但是并不能独立完成想要的操作。特别支持各大系统及软件能重视对视障人士友好的操作体验，乃至开发专门的视障模式。

鸡蛋人格里芬 说实话之前觉得小白的测试节目流程性功能性太强了，很像是变成了一个工具，没有人的痕迹了所以慢慢失去了兴趣(当然专业还是专业，只是不喜欢工具型的测评)。不过这期节目真的挺感动的，重新认识了巨龙和他的小伙伴，感谢你们做出的努力[拥抱][热词系列_三连]

破-妄 为数不多币比赞多的视频

Linroccc_ 盲人也有享受数码的权利，他们也是人[保佑]

晴空无万里 这个必须三连了[热词系列_三连]

趴猪萌男粉 本人残疾人，接近全瘫，借助辅助功能里的模拟光标触摸板能勉强操控一下手机，更多还是靠语音助手打电话看短信，希望能出一期这方面的手机无障碍测评~

10年Neet找工作 无障碍模式下跳出软件广告真是难受

虫马虫乍月退 我身边有许许多多的盲人朋友，我的爱人就是一个视障者，我也是一个弱视者，虽然有些不同，但我们也爱acg，也爱旅游，也爱小破站，感谢up，也感谢所有弹幕。[滑稽][滑稽]

鲁鲁提亚 咋感觉坚果既可以转向直面视障人士开发，毕竟1700多万的市场，也可以避免跟大厂的不必要的市场竞争内耗。

wjyttpax 小白有心了

可米冰 支持！[呲牙]就像小白说的，未来人生多种可能性，失去听觉、嗅觉，如何享受科技，让一切变得更方便，确实是一个难题。

Ferrum_ 关注弱势群体，好评，[热词系列_三连]

-獄龍- 去年和青年社的社工去探访了6位盲童，有很浅的感慨，其中一位盲童，家住坟场的员工宿舍，我和社工在探访的时候，看到他要背的书，重量至少是正常人的3倍。我探访的盲童们家境不算差，但为了让孩子读盲人学校，就要到盲人学校附近住，房租很高，海珠区400块一个月的房子，在那居然要1000，让我很诧异。家住坟场的家庭，房租是100一个月，虽然房子还算大，但环境很恶劣，和以前九龙城寨很像。不过，盲童们成绩都不错，其中一个要升高中的同学，经常做活动主持人，朗读能力很强，也会弹古筝。晚些也会和社工继续去探访，希望他们的生活能越办越好。

柠檬精__ 小米入职的时候会有专门讲这个的培训，印象超级深刻的。

太不态 小米的无障碍开发之路其实很早就开始了(好像是从2013年开始的。开发的原因是因为当时MIUI论坛有一位盲人用户提出了建议。自从这开始，小米员工就开始注重无障碍功能的开发了。)这里发几个小米公司微信公众号有关无障碍的文章链接https://mp.weixin.qq.com/s/_bhAURgZpnfXHk06jaTvfghttps://mp.weixin.qq.com/s/Ma1d9hk_77FiScP3tgC-fQhttps://mp.weixin.qq.com/s/pwTAvRk-L1k8iYJSwlxgBAhttps://mp.weixin.qq.com/s/1XcIEqXP1gNfcYZA5YIJXQhttps://mp.weixin.qq.com/s/B3r2s1Vcq-WnpKmFUcHysQhttps://mp.weixin.qq.com/s/mngaIVSy5ilzFPlHTqwAzw[tv_微笑]

那纬度弦 四大厂牛逼

达人动口不动手 谢谢up，我是肢体残疾，都没想过盲人朋友怎么用手机的问题[支持]

xmcjlh 说实话 中国有全世界最大的障碍人群，但在街道上几乎见不到一个障碍人士（不只是视障人群，也包括其他障碍），至少我在国内这几年见到的障碍人士屈指可数，但在日本留学一年见到的视力障碍者的数量可能都超过了在中国这么多年看到的视障者，在社会无障碍化这一点上中国真的需要努力。

喜欢数码的陈同学 一定要保护好眼睛呀！我以前视力蛮好的，但是上高中以来熬夜打游戏，黑暗环境看手机，度数一直在涨，现在只能戴眼镜了。还有听力也是，耳朵里的听毛细胞不可再生，一定不要长时间高分贝佩戴耳机[热词系列_保护]

无效字符串 iOS14加了一个功能，就是识别周围的声音，猫叫狗叫警报什么的老罗之前也提出过，不过苹果先做了。手机帮接电话小米也做了对听力障碍的人也很好

曲终人散琴弦微凉 如果因为相对较小的群体（能有多少视障人士必须要用手机的这么多功能)投入较多的资源金钱，作为商人是否值当?（毕竟国家也没有强制规定)我觉得满足基本需要，做到苹果小米这样的也算仁至义尽了吧。

玉清始清 国内无障碍设施这么多年了一直是很大的问题。中国目前的残障人士保守估计也得达到了9000万，然而他们的声音太小了，各种追求平权的人群中，始终看不到他们的身影。各种各样的途径阻碍了他们发声，社会上隐形的歧视也让他们难以启齿。

史上最帅的达子 哎~商人们，真的注意点这样的东西吧。配置多那么百分之几，我是真的不在意。给你们的衣食父母，那些普通老百姓多考虑一点才是真的！希望各大厂商可以看到这个视频！

温柔的将我击碎 🍎nb就完事了

苦橙呀 说实话，做不好就该喷。这本就是应该做好的功能，为什么有的厂商都不重视。而且还有厂商两个关键性功能都要下载

百百川 记得之前老罗的锤子手机发布会上，花了很多时间在讲无障碍的功能，感觉锤子可以发挥的很好，有点意料之外

反海俱乐部 BV1o4411s738，这是苹果的广告，不引战，自己看自己体会

Rov-刘 @小米@华为@OPPO@vivo@三星@苹果@魅族@一加@坚果，加油

孙千泓 都可以当毕业论文了

Plicx普利克斯 视听障碍人群一直缺乏关注，商业上来看，这也是一个尚未开发完全的市场，希望有能力的人抓住这些受众，即使是为了钱，但也能给障碍人群带来一些帮助

AxplllqxA 果然没了老罗的锤子就没了灵魂，怎么越来越不对劲了……[尴尬]

烤箱毛怪 还有一个，在App Store下载应用时如果需要输动态图片验证码时，有个选项可以把图里的数字读出来，真的是在很多正常人没有注意到的地方做足了细节，尽可地能照顾特殊群体，也让我切身觉得苹果是一家很有人文关怀的科技公司。

望雨明刀 我有个表哥就是盲人，一直用的苹果手机，我向他推荐安卓手机的时候，他说挺好，就是我用不了，希望国产机在方面做得更好一点吧，给盲人更多更好的体验吧

抱着月亮唱山歌 希望能够督促厂家，完善此功能，因为这个真的很重要

夜尽拂晓 视频里有条弹幕“我不在乎大国崛起，只在乎小民尊严”但我想问，这期几个手机厂商里面，魅族的情况看到了吗？因为小所以难以面面俱到，而别家大厂做的你看不到吗？他们因为大因为崛起做的更好了。而国家发展过来，你看不见小白在视频提到的那份文件吗？正是因为有机会有能力发展的更好，才会有机会面面俱到，才会有能力诞生这么多手机厂家去对盲人做的更多。有国才有家

拥抱_MEIhao 为什么没有人成立一家专门生产针对各种障碍人士产品的公司？国际上这样的空缺很大啊

等_我心永恒 视力四级残疾路过，虽然思绪万千，抱怨牢骚感想志向一肚子，但想说出口的终归是一句，感谢父母，生逢盛世，文明的关怀，科技的温度，不枉此生。

你咋啦 原来这位视觉不便的乘客叫姜维。。看到了好多次这位乘客来车站坐车，，虽然有盲道但是为了避免出现意外，都会安排专人进行引导。进站一直引导到上车，并且询问是否需要下车车站安排工作人员接应。出站如果没家人来接，是要一直引导到坐上交通工具的。。。。如果大家遇到有引导需要的盲人，获得其同意之后可以让他（她）的手搭住你的肩膀或者抓住你的衣角，或者用你的手抓住导盲棍的前端，匀速带着一起走，不要在后面推也不要搀手臂。遇到楼梯坎一定要提前提醒描述并且让其自己确认距离位置与高度然后让其自己走。不要带着走电扶梯尽量走直达电梯[抱拳][抱拳]

技仙 @华为终端 @小米公司 业界两大标杆，还需要多加努力呀[打call]

安七琛 很多人觉得盲人就是眼前一片漆黑，不是这样的，你睁开双眼，然后闭上一只眼睛，你再去感受你闭上的眼看见的东西。这是无，纯粹的无，盲人连黑色都看不见，对于拥有或拥有过视觉的我们来说，真正的失明是很恐怖的。

木头刷子 这才是科技存在的意义！

哼... 想到了罗老师很久以前说的“人文关怀”

Red菲尔德 越是科技进步我越是害怕，害怕变老，害怕疾病，害怕不是主流用户。现在的手机都是针对性的猎取身强力壮的年轻人，各种先进的操作方式，先进的交互体验，那么老年人呢？花了几年时候才教会我妈使用诺基亚，后来键盘就取消了。。那么我的未来呢？

并不乐观的乐观猫 有什么东西可以控制家具吗，比如热了说一下打开空调就能开空调那种，盲人一个人在家生活需要的东西有推荐的吗，最好不要太复杂的

上官邵云 这种视频我非常，且完全支持！[支持][支持][支持][支持][支持][支持]这种视频切忌杠，因为只有像小白这样的UP，这样的有影响里的UP，可以把这样的，很严重的问题公之于众，让厂商看到，我们消费者才是厂商的“爹”，这并不是我们自己的事，这更是关乎那些视障患者的事！只有提出问题，让厂商改进，才能    智能手机   变成真正的“智能手机”！加油！小白！我支持你！已三连，顶你，让更多的人，和厂商看到！[支持][支持][支持][爱心][爱心]

梁裕豪 非常良心的测评[保佑]看着感动[支持][支持][支持]

机智的何先生_ 凰家评测： BV1Vt411Y7jVtesTv： BV17s411N7v3这两个都是前年评测有关手机视听障碍的测试，推荐大家也去看一下。

英帅科技 @小米情报官 [doge][呲牙][呲牙][呲牙]

分头草已三丈高 巨龙雄起！我就是一名低视力人群，今年就将单招考上本科，谢谢小白的这个视频，让更多人更多开发者能了解到目前读屏所存在的不足，谢谢！祝愿我自己能够考上本科，我非常非常非常非常热爱手机数码，未来我也会朝着这方面去努力的！加油！！

任猜何意 看了这个视频，前面部分对辅助功能的测试并不让我感到意外，而最后拒绝了盲人参加高考的新闻却深深触动了我。我在国外学习的时候遇到了一位盲人同事，是一位程序员，就是依赖手机和电脑的辅助功能完成日常工作，偶尔他的手机外放时我都能听到那语音女声说着英文在我的脑子里呼啸而过。看到他的工作生活我一直以为科技赋予了特殊群体无限的未来和可能，但是这个八年前的新闻真的让我非常伤感。希望八年过去，我们的盲人朋友也有了更多受教育的权力和可能吧。

影の端 热门通知书

二次元的中科院地理所 这时候可以大声的喊出Apple，Yes了

DragonKing_Peng 我他妈直接六连 点赞 硬币 收藏 评论 关注 转发

橙了个棒棒糖 三连！立刻！！！[拥抱]

ZN233丶 看完了，巨龙牛逼 这一期很用心

雨沐南 视频做的很好，很用心鸭[爱心][爱心][爱心]

潍州路上大撒把 看哭了

澜星是男不是女 从我近视的那一天我就在想，有一天，我的眼睛看不见了怎么办，我该怎么生活，我不敢想下去，我自己试过一个小时蒙着眼睛在家里，我最熟悉的地方，我发现我跟个婴儿一样，那种感觉特别难受！我希望所有人都能看见光明！

樂樂茶牌 盲人改成残障人士会不会好一些[思考]

流星的心愿南 感谢小白对我们视障者的关注

鹅村的呆子们的 确实！感觉这方面我国做的还是很少，也少有提起与关注！不光是盲人，各方面到残疾人都没有妥善的保护。如果国家可以把各种公共措施设置成强制的给盲人提供帮助。比如公共场所的门可以按一下自动开开，比如公交车可以上车的地方自动升降打开坡道供轮椅上车。这些都是一些很简单的东西，但是没有法律来规定，政策来扶持，我想没有任何企业会在想在这方面额外支出。希望有关法律以及相应的补贴可以尽快落实。

中国移不动有限公司 @魅族科技 滚出来挨打

Babylon2020 苹果卖这么贵是有道理的，大厂有大厂的担当[抱拳]

月牙OUO @小米公司 希望为视障朋友多尽一大份心力，让所有人都能享受科技的美好，这期有的一些缺点快笔记❤️

IJN超大和级一号舰 其实苹果wwdc上的nfc支付比二维码更适合视障人士的支付，希望国内可以推广nfc支付

矢泽妮可男朋友 撕逼的就很搞笑，你们有几个人是要用这种功能的？有脸在这吵吗？

吔哈哈 IOS其实还有个色盲模式，对于一些色弱或者是轻度色盲的人士来说简直是福利

青橙是倾城 我试了一下苹果的旁白，我发现我一个字都打不了[大哭][大哭][大哭]愿你们被这个世界温柔以待

玩脑子的 @小米公司

songyichuan 连坚果这样的小厂都能做到的功能，OPPO就不做[热词系列_你细品]

龙龙无忧 刚刚京东9.0.4更新了，提供了无障碍服务[吃瓜]

叶落雨巷 我记得小米miui12还有个小爱同学打电话的功能，这个功能挺好

韭菜牛肉丸子 之前testv有一期bbt讲的也是这个，但是毕竟是bbt，没有详细的横评之类的，看到小白这么大体量的工作室能花费精力来制作这样的视频，真的很触动。可能是我周围没有视障的朋友，所以我对于视障人群也不是很了解，但我了解这些年来的很多高校的创新比赛，很多作品就是针对身体有残缺的人群来设计的，不只是视障，而通常这些作品只要可行性高，一般评价都不低，看得出国家也是希望通过现在发达的科技来改变残疾人的生活，只是到大规模普及，还需要很长时间罢了，加油！！！[奋斗]

greenhand_coder 哥哥是盲人，用保益悦听，他说小米的用起来最顺手。苹果的也可以，系统自带的，但是比用软件麻烦。

邳氪粒 我就特别怕我瞎了，我觉得人生的美好就在于我能看见自己周围的事物

Rhubarb2014 小白趁热打铁做一期老年机和老年模式横评吧，真的感觉没有厂商好好的为老年人做设计

frost1y 突然想到好久以前翻抖音看到一类视频，恶作剧地把朋友手机的siri叫出来，让它打开旁白，用来整人，以为手机坏了点按没反应。我看到的时候真的觉得恶心，你们玩乐娱乐的功能，是别人生活中最重要的。

中国移不动有限公司 不仅是盲人朋友，有网友说可以用小爱同学等语音助手，但除了盲人还有聋哑人等等，我们希望厂商能够考虑到所有特殊群体的用户需求

Mr鹿游原 感谢小白和你们的团队！三连了！

龙门消防署阿消 人脸识别 长按ai键 小爱同学 帮我打个电话

B站老ハ 小米牛逼，苹果牛逼，这期节目今年科技圈最佳！

长春太威武 很多软件没有蒙古国版本文字，包括Windows系统。因为蒙古国人太少了~  这个东西商家做了是加分项，但是没做到也没法太过苛责人家。

极地丿燃烧 小米的文化包含给所有人带来科技的乐趣，无论是有钱人还是普通人，无论是正常人还是残疾人。对于残疾人，从miui5就有相关的方案了，这方面ios的无障碍真是比安卓好很多，希望国内安卓定制系统加把力，包括miui，在好的基础上做的更好

黎萧live 这件事告诉我们，这几家合作做一个无障碍系统，取长补短，岂不是无敌，而且小米另外有小爱同学，语言识别率特别高，也是一个加分点[doge]

BeHatsukoi 很喜欢苹果的一句标语“让每一个人受益的科技，才是真正强大的科技”。很推荐大家看看16年的这个广告，最后真的很触动人心BV1o4411s738

哦了个趣儿 我本人在使用小米和三星的无障碍。使用感受和小白评测基本一致。谢谢大家对视障朋友们的关注和帮助！

再也不氪了 ov两厂的结果意料之中，因为他们都是针对年轻人的，也没想啥别的[tv_可爱]

特特特特特特立独行 大家伙帮帮忙，我们没有能力帮助盲人，但是有能力把这个视频顶上排行榜第一，让那些说话有分量的人看到，改变这一现状，给盲人朋友带来实实在在的帮助。感谢各位！

指尖lyle 魅族居然直接出局了，震惊

京都好起来 我父母就是盲人，他们一直在用苹果，苹果的读屏一直都是最好的，安卓的talkback总是不那么完美

木塔鲤 谁能想到我看一个测评节目，竟然看得有点泪目了。

旧梦微凉灬 @小米公司

清风归客灬 希望十年后再看这则视频，会笑话“二零年的无障碍模式怎么这么落后“[OK][打call]

神秘之冰 当我老了，耳朵不好使了以后，我想我会在一栋小楼下，躺在躺椅上，等待一个来问我楼上是不是住着马冬梅的小伙子[doge]

高坂桐乃2 @小米公司

氵Robin丶丶 投币比点赞多的视频属实少，这算一个[支持]

谁可诡辩 小白测评这期的确很有教育意义，也希望能给各个手机厂商带来更多的思路以及更多的想法和改进，也希望以后能多多出这些视频，寻找一下手机一些细枝末节的体验~

饥友团_砒_霜 顺便提下，手机对老年人的支持。不少老人，尤其是农村的老人，他们也想用智能机（像我外公让我放假教他用iPad，说学会了支付宝给我打生活费方便些，不用跑银行），也有红米荣耀这样的便宜机子可以买。但是不少手机厂商和软件开发者们对他们还是不够友好。比如字体大小问题。iPadmini设置最大字体，只在设置当中足够大，很多内置软件的实际显示大小比许多安卓手机的最大还要小（这是个iPad啊各位）这使得老人阅读文本时不得不戴上老花镜。还有第三方app字体不能和系统同步也是个问题，安卓没怎么用过不知道，反正iOS上不少。需要在设置里面调整字体，这倒罢了，还有的软件干脆就不能调整。字体的大小问题只是冰山一角，老人用机也只是众多问题中的一个。整个上下游产业对少数/弱势群体还是缺乏关怀。我一个没有相关需求的人都能明显感受到，更不用谈那些没有健康码的老人们、用不了打车软件的视障者，他们的困扰可能是我们难以想象的。科技是要有温度的。国内的一票手机厂商们，还要加油。

李佳鹏_ 越是少数人  越被值得关注  值得发声  正如小时候学的那首诗一样  要为少数人发声  小白有心了

睡觉忘了关灯 @雷军

忙着窝窝 科技的人文关怀，不仅得从厂商的系统ui方面，第三方软件的开发标准也必须跟上

没有梦想的老院长 以前我悲观地想过，哪种身体上缺陷是我最不能接受的，答案是失明。如果哪一天我再也无法重见光明，我会选择结束生命。但科技的不断进步，或许会让那些真正的视力障碍人群，于黑暗中，窥见一缕光明。

GL球球 除了手机厂商良心点以为，也希望各大App也良心点吧，老罗之前说淘宝京东这些厂商在安卓领域，都不在自己页面加标签，让人用辅助模式的时候各种无标签，无标签，不知道现在怎么样了，还有广告问题，普通人每天见到通知栏一堆乱七八糟的广告都烦，虽然可以可以一个个看在清除，但是盲人怎么办，一个一个读让手机念，念到最重要的信息？得浪费多少时间

黎照堂 我看后很伤心(´;︵;`)，希望会越来越好[拥抱]

黎照堂 把这个视频顶上去，让更多人知道和体谅到这一批特殊人群的需求，文明发展到现在不应该不考虑到这么大的一群特殊人群，希望手机厂家多为他们考虑！

-鱼之恋- 让每个人都体验到科技的乐趣。永远相信，美好的事情即将到来。

一茶努力恰饭中 前段时间因为一个项目接触到了视障群体，虽然在见他们查阅了很多资料和视频，有了一定的了解，但跟他们的交流当中，颠覆我们想象，他们实在是太棒了。我们本来的想法是打破大家对视障群体的看法，即视频中所提到的大家印象中的视障群体都是做按摩等工作，因为他们也能够做很多事情甚至在做公益。在他们的交流当中，我们也了解到了他们现在也在努力的争取更多的第三方软件的视障功能的全面。但奈何我们能力不足只能表达某一方面的内容。很高兴看到小白测评能那么清楚的讲诉这样的故事，反应这种现状。已三连。[热词系列_三连]

blusk1990 苹果的确真的很细节，国际大牌不只是科技的强大，希望国产越拉越好

飞翔的士多啤梨 小白这个视频是我买新手机后在b站看到的第一个全面屏视频[大哭]，视频源做了优化真好

米皮Kun 小米永远滴神，让每个人都能享受科技带来的美好生活

star花花虫 这个视频中的教育部的答复怎么有点似曾相识呢【疑问】那大学还会说反正你又找不到工作，有没有专业无所谓。这是一种典型的因果倒置的谬论。明明是因为高考没有相关的盲文试卷，才导致大学无法选拔学生。按他这种理论推演下去，不就是法西斯所推崇的社会达尔文主义吗？社会达尔文主义的错误之处在于，忽略了人类社会分工协作的复杂性。我们每个人的优势都是在不同的领域，也正是因为这种复杂性，让我们很难评判每个人的价值。所以我们提供公平的机会，各显神通。但现实中我们其实给每个人已经定性了，提前决定了谁值得投入更多资源的。谁又只配被他人当成负担养起来。而这样先入为主的观念导致了，表面弱势的群体反而获得更少的投入。所以我一直在思考在如此发达的今天，到底是那些显而易见的劣势本身导致了他们相对弱势的地位，还是因为社会观念导致他们就没有获得同样的资源。

一颗腌菜啊 先天眼球震颤的，来了[撇嘴]

想雨的云 怎么说呢，视障人士不能参加高等教育不光是教育本身的问题。这个社会是个协作创作财富的工业社会，而视障人士在“协同合作”这一块是会有更高成本的，而高等教育本身并非是意图培养顶尖个体推进社会进步，实际上也无法稳定培养出来，仅仅是因为很多工作需要足够高素质的“工人”，仅此而已。假如把社会看做一个大工厂，而正在看这条评论的你是厂长，你是选，上手就有效益，成本更低的“普通人”还是选择成本更高的“视障人士”呢……工业社会创造足够多的财富和社会资源，让我们注意到了这些人，并开始为他们考虑，为他们更好的生活努力，但是在人类漫长的历史里，绝大多数时间，类似的人都是早早的消亡在大众的视线里，就如同草原食草动物面对食肉动物的捕猎，那些“跑得不快”的个体一样……

262769雪莉 特别好的评测，我妈妈是一个完全看不见的盲人，之前一直在用iPhone 6s,实体的指纹识别对他们来说真的比face ID方便很多（我妈妈因为常年佩戴盲镜眼部周围肌肉萎缩所以白天需要一直带着厚重的盲镜，不知道这种情况下能否用face ID）。苹果存在的问题就是非常多的第三方软件不适配，尤其是弹窗和广告，有时候无法关闭或者很多按钮不读。安卓的话我记得以前有一家专门做盲人读屏软件的，可以通过把买来的手机寄给他们让他们导入系统来使用。不得不说手机和电脑的读屏软件让盲人有了新的交互方式，希望以后的发展越来越好吧！

绘里飄 海军，猴子  就非得撕？[疑惑]

你写完作业没 一年后毕业我也会进入互联网行业，在项目中一定会考虑到他们

wooshare 希望app厂商能再手机开启屏幕朗读时关闭广告功能 ,.

Scorpion_乔 杨威算残疾人吗？[思考]

多人运动被骗8k 王巨龙nb[打call]，严肃的内容严肃看[微笑]

彷徨在二次元 个人感觉广告推荐真的很讨厌，因为就算我们这些，视力正常的人，也经常不小心点到广告，然后就进入了，广告页面，视力障碍的朋友们，遇到这个问题肯定会更加严重，广告应该受到更加严格的管制，那我们有更好的选择进入和关闭的权利而不是点击就进去

Nero唔姆怪 @魅族科技@华为终端@oppo@小米公司

杰克-谢 我希望，各大厂商使劲的抄，把好用的全抄了！有人骂你我来顶

九鬼氏 之前我的p20p外屏摔坏用这个模式用了一周 还可以点外卖哈哈哈

重复的人生 https://b23.tv/vfG6uK

改昵称要硬币就离谱 小白：老铁们，你说我做的对吗？[doge]

王者荣耀AG超不会梦泪 有人知道什么小米手机比p30标准版拍照好吗？

周同学Jay 🐒白

自闭郑患者 可以专门出一款针对视障等特殊人群的手机

地小黄 当你闭上眼睛，你看到的是黑暗，而盲人，感受到的是虚无，所以你闭紧双眼也体会不到盲人的绝望，他们甚至不知道什么是黑色[拥抱]

你的我的我的你 支持这类视频

Leslie_Landison 小白是不是被限流了 昨天没刷到[难过]

Smile-Missing 小白测评明年百大预订

Connoryu- 为什么才这么点播放量？

普乌牧 投币比点赞多啊，小白加油！希望魅族跟上，其他大厂继续努力！

东似_ 视力障碍包括高度近视吗

查看圖片 国内有这么大量的视障朋友同胞，我在街上却从来没有遇见过，这样一想也十分悲哀

流鸟鱼 我挺好奇的之前在医院见过一次盲人用手机，没戴耳机 手机除了点击声也没发出别的声音 然后看他特顺畅的用着不知道是怎么操作的 一直都挺好奇的

咸巧克力 国家蛋糕越做越大，国家经济越来越好，国家社会越来越和平，才是听见边缘化人群声音的入门。

剖该雷猴爷 不是做不到，而是想不想做，有没有利益可图而已。    “巴铁、水变油、酒精能源、水氢车”等等，不就是最好的例子么？    让残障人士使用方便的高科技，这是科技巨头为这类群体带来的福音。  撇开高科技产品，残障人士面对的就是跟正常人一样赤裸裸的日常生活。  如何让他们在生活中与正常人更好的交流与接触，如何在生活中与正常人一样更便捷有效并安全的融入环境中，这是一个社会应当直面的责任与义务。

许潇北的爷爷 捧自己喜欢的厂商可以理解，欢迎大家捧，但是不要踩别的厂商，要么纯捧，要么纯踩，别捧一踩一，这样最没素质，也是最引战的情况，说句不好听的国家也没强制标准，这玩意纯属看公司爱心多少，就算不达标的，也不好过于苛责，提建议改变就好，别口吐芬芳，强制道德谴责，绑架，让别人心生反感，好心做坏事。

冰火嗦啰锅 这才是真正需要的评测

易星辰233 真的视障和闭眼体验还是有些差距的，睁眼闭眼都是全黑的，体验过后就知道心灵承受多大打击。曾经我因为极限运动，极度缺氧（可能是这个原因吧），然后有过一段长达10分钟左右的视觉损失，睁眼闭眼都是黑的，什么都看不见，那10分钟，想了很多，想着自己还年轻，大学还没毕业呢，眼睛就瞎了，后面怎么搞。。。等等之类的，真的很漫长，后来慢慢看见有光，看到红色，逐渐看到彩色的世界，那个心瞬间平静了下来，此生不想再体验了。什么时候医术可以给他们一双属于他们自己的眼睛呢

甲方要的五彩斑斓的黑 我是华为mate20用户，华为也有这个功能，我是听说华为可以设置色弱才去找的。色弱系统下面就是视障系统。初体验确实不是很习惯，操作方式和正常操作几乎完全不一样，需要不断的双击三吉长按防误触，对我不太友好，真的有需要的人练习一段时间可能还好，但还是希望更新更新开发一下[笑哭]

我在枫之旅 不是我说什么，苹果这个方面一直都很好

张张张张啊张 @小米MIUI 进来改进和挨夸

某科学的哆啦酱 挺突然的，老张为什么从小白那里离职了啊[大哭]

我一下吗 我想说好多人用不起旗舰机的，大部分都是1000-3000以内，这些后置侧面指纹很好用

张张张张啊张 @小米MIUI

张张张张啊张 @小米公司

桐谷和人177 文盲现在 微信被冻结，解冻不了，登录不了北京健康宝 看不了健康码，导致上不了班，现在打各种客服没有人接 2020-06-30,9:05:51

蒾纞· 消费者要关心的不就是体验吗，，，而不是各个像精神股东一样评头论足针锋相对，搞不懂为什么要这么执着于把自己的想法强加于别人身上[小电视_发愁]

樱歌晓 小时候用iPhone4S的时候不会操作进入了无障碍，真的是一点都操作不来，去网上找到方法捣鼓了半天才完成了退出这一个简单的操作，可以想到盲人的生活的麻烦[拥抱]

callofduty 抖音一堆控件text都没，id还加密[笑]

暗杀117 应该在做一期只能用右手玩手机的，只能触摸到屏幕的一部分，手稍微有些残疾的。我用苹果的话，我单手都够不到左侧侧滑返回，以后侧滑返回以后能有一个选项放在右边就好。我现在用安卓严重依赖单手模式，有时候有的地方够不到，只能帮屏幕缩小再进行触摸。我把我手上一台有home键iOS我把越狱了之后有一个插件可以依照指纹按键充当单向返回键，就是那种类似魅族的轻触返回。

灵の子 这是我看到的第一个以视障朋友的角度测评手机的视频呢，小白加油哦[打call][打call][打call]

小♂皇♂叔 评论和弹幕还是免不了有一帮nt，果然机圈还是啥牛鬼蛇神都有

复读俺来咯 我舅舅用的最多是随选朗读功能，在全面屏手势刚刚开始的时候，打开了功能，却没有选择框，之前一直用小米，但是无奈从10等到11依然没有适配，只好跟换华为，但是依然在全面屏手势下依然没有按键和选择框，只在三大金刚的模式下有。然后就是读屏效果问题。微信只能在基本界面使用，开启对话框后就无法读屏，但是QQ是可以正常使用的，大部分软件都是如微信，软件适配比talkback更少

朱一旦的酒肉朋友吴京 之前眼睛做手术，盖着纱布看不见，让家人打来无障碍模式，有一说一，真的难受，安卓体验不佳

小可乐_顾里AKI 苹果官网有盲文说明书可下载😂

ak阿可 @小米手机 @小米公司 @miui

Katou- 这个测评其实还是有小问题，小米苹果和三星，自带语音功能，录了声纹后，喊下就可以下载软件了，有语音助手的就已经在起始点远超没有语音的了。

FiroEEX 三连了，玩具龙yes！！[打call][打call]

55TFSI 我看北大有的人工智能小组专注视力障碍听力障碍的人手势操作 减少错误率什么的 当时看了就很受触动。现实是中国比起美欧等发达国家在关爱残疾人便利设施方面差得很多。然而残疾人大多并不会有太强的经济来源 厂商觉得得不偿失不做赔本的买卖。所以 支持那些做得好的品牌吧。中国在关爱残疾人提高他们生活幸福度的路还有太远的路要赶超。

123yzn 币比赞多~！！！！！！！[大哭]小白加油[打call]

Milova丶9911 密码正确

水晶的命 无以感叹，唯有[热词系列_三连]

千千千然 这种氛围真的很好，让科技便利用户的生活，而不是一天到晚撕逼对骂

某hc 看得出来国内的流氓广告是无障碍操作的一块巨大绊脚石，更何况正常人都容易误触，能不能整顿啊[笑哭]

特特特特特特立独行 三连让视频更多人看到！

Lbw不复活不改名 [打call][打call][打call]你不说出来我们怎么知道你做的好呢？原来雷布斯不是开玩笑。雷总加油小米华为加油！

寒江暮雪忆江南 [热词系列_泪目][热词系列_泪目]希望国家能多关注这类人

Carry-v 苹果的服务的人群涉及面积很广的，想得很体贴很远见，但是我国小米也在赶超，加油

Lbw不复活不改名 一百人里面就有一个失明者，10亿就有1000万，难道这不是市场吗？

里安Ryan 这期视频一定能推动国内厂商对无障碍的适配的，给小白点赞[doge][支持]

穗月琉转 其实屏幕可以调最暗把剩下的电给扬声器，他们用手机声音很费电吧

PunchLord 小米🐂b

薛定谔好饿 为了世界更好而努力(^・ω・^ )

OK_Oo 非常感谢小白，我才知道无障碍模式原来是给这一类人群设定的，看视频之前我压根没想到盲人用手机的困难。

看热闹的凡凡 这么看下来。不管是国外大厂还是国内大厂。比较也是矬子里拔将军。说白了。就是不想干。不是技术问题！不是钱的问题！这里说的是所有手机厂商！手机无障碍和公共设施无障碍一样！社会政府做的非常不够！

带番薯丶 之前凤凰评测也做过类似的，90分以上的 苹果第一锤子第二小米第三，其他牌子的分数惨不忍睹

为何又饿了 我堂妹就是聋哑人，无障碍真的很重要，今年冲着小米的那个ai助手买的小米

冫肉包 为了使更多人通过各种方式了解进步中的我们。我们要能让他们使用上好操作，简单的手机，这个是我们中国各个手机厂商要努力的

西北有嘉禾 老罗在的时候锤子手机这方面很强，我在盲人按摩看到的基本上都用华为。

用青㫪去旅彳亍 小米牛逼

刘天仙9 3038人正在看

hx65 小白真棒！！！

ZeSro1221 苹果还算有点良心，jobs说的站在科技和人文的十字路口还没有忘。[呆]

华adc _(:3」∠)_我不小心开过一次，差点按不回去

Zxilly 我在前端的文档里基本没见过啥无障碍的内容，再说为了实现一些设计，难免会用到一些奇技淫巧，读屏无法识别真的一点都不奇怪，判断一个元素是否visible都是难题

太簇拾叁 小米还是可以的[妙啊]

小小小进_ 苹果小米华为三星继续加油啊

多舛罪我 [拥抱][拥抱][拥抱]

喵柯南 很有意义，作为自媒体，能主动为这些群体做一些事情，让更多人注意到，真的很感谢你

酸黄瓜碎梦 小米小爱在人性化方面还是很棒的

腾讯游戏专属 为自己争取利益的人是自私的，但为他人争取利益则无比荣光！

墨韵Moyun直播视频发布 首页过来的，视频做的很棒，加油。

不知道叫什么诶好烦哦 投币比点赞多的视频都不简单

斯蒂芬.金 终于有一个真正有意义的测评了

冷不冷的新年快乐 盲人按摩有专门的语音会员管理系统电脑（PC）有读屏软件没有安卓手机之前用的是黑莓手机，因为可以装语音读屏软件。有了安卓手机以后，要单独做系统。软件也不便宜。而且对系统空间有硬性要求。直到苹果手机，无论是语音助手，还是视障操作，都很好。对于我朋友来说，手机转账，点餐，导航，聊天，都不是什么大问题。想起一个黑色笑话，我一位盲人朋友来我家喝酒，被出租车司机放在附近了。并没有送到门口（这种事经常发生）。打电话联系的时候问他在哪，他说，艹，我要知道我在哪还用你接？

青丝白衣 喊小爱同学啊

97陈酿柠檬 问题好多呀，心疼

朝比奈乃乃の老公 为啥要有投币上限

景山文艺传媒 苹果的辅助功能大家有没有关注过，我断网了，闲着无聊，就去翻了一下，好多功能啊

蛋黄酱看可口可乐 自己可以做点什么

羊不咸 小白视频越来越棒了

自由_之翼 感动，这是一期有温情有责任感的视频

CORVO凝望 最好的一期视频，包含人文情怀的科技评测请给我来一打

倒计时淡定 小白帅炸[点赞][点赞][点赞]

萌白菜大王 泪目

夢凌轩 @小米

wodnebeh 这期视频真棒！

仝唯帅仝 加油💪

写作jp 有意义的事情[呲牙]必须转发

Probory 支持

张靓颖的歌迷儿 这个我想我是有点发言权的，我叔叔就是一位有视力障碍的人，从智能机刚普及时用的第三方软件 后来换了苹果5s  到 后来换了苹果7p之后一直用到现在，十几年前我叔叔就自己开了一家盲人按摩店，店里的其他按摩师傅都是用的苹果手机，他们都说带home键的苹果机型好使。

独占小公主 啥都不说了，已三连

蔡徐不是鲲 很多人为了黑小米而去黑骂小米。这些人有一个共性。那就是云。一切只听别人说而不自己体验的人。别喷我，我受不起。[OK]

庸犬 谢谢！

蔡徐不是鲲 小爱同学加油

小白也想当大神 很用心的制作，up主是有社会责任感的，目前各品牌自带的无障碍功能都白扯，可能是因为研发费用大，投资回报低，希望哪一家找出来做好这件事！有一家点明科技公司研发的点明读屏软件非常好用，他们目前最了解盲人的使用需求。值得各大手机厂学习

无敌能猫 我就是视障人群.我还可以看到一点点.我们的声量很小.谢谢小白帮我们发声.希望以后软件可以好用一些.有时候真的不方便

滚地那个梨花飘荡 我遇见过盲人用手机，他们手机读屏速度是真的快，我都没听清，他们就完成了操作。给了我极大的震撼！让所有人享受到手机带来的便利，才是技术最大的浪漫。～希望各大厂商能更进无障碍适配。

纪景然 看完这个视频，突然想到最近新闻上那些甚至没有智能机的老年人。我还是认为科技发展不应该落下任何一个人，尤其是那些“弱势群体”。

暴富令人解忧 这种视频就应该让更多人看到，已经五连了（点赞，投币，收藏，转发，关注）。

符号_Rua 有深度，有内涵[热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了][热词系列_三连]

七下西洋者 视力障碍用户来了。我是先天眼底发育不良，之前算是有比较好的残余势力，，还能通过系统的放大功能来使用电脑和手机，后来因为青光眼发作几乎完全失明。所以，面向低视力和全盲用户的辅助功能我都有比较长时间的使用。对于视力障碍患者来说，对电脑和手机的依赖比健全人更高，所以电脑手机的无障碍优化的好坏，不仅仅是能否顺利地使用电脑和手机，甚至能影响到生活的质量。在无障碍这方面，国内厂商的意识确实远不如国外公司，国外很多软件和互联网公司的无障碍优化都是成体系的，而国内无障碍优化能成体系的公司就很少，更多的还是一锤子买卖。我从2013年开始用华为，感受就很明显，EMUI3.0以前几乎就没有针对性的无障碍优化，EMUI 3.0开始的无障碍优化基本都是东一榔头西一棒槌，到EMUI 8.0的时候才做了一次系统的优化，但这一次也只是一次性的，后续并没有持续关注，EMUI 9.0就开始出现各种问题，到EMUI 10问题越来越多，而且一直都没有解决。软件厂商也存在着同样的问题，某个版本进行了无障碍优化，后续更新的时候如果添加了新的功能和元素，或者做了一些比较大的改动，就很容易出现各种问题。顺便吐槽一波阿B，无论是网页还是客户端，无障碍优化一直都跟坨那啥一样

VitalBai 辛苦了

Mr_Big_Eye 小白有心了，加油

yyt253 MIUI天下第一

yyt253 小米万岁

你猜猜啊呀 [支持]

华硕RO姬官方UP @小米手机

一只茕狼鸭 [拥抱][拥抱]

EDDIESTUDIO 小米:让每个人都可以享受科技带来的乐趣[爱心]

Qljren 还能说什么，MIUI YES.让每一个人享受科技的乐趣。

Alim-0 我一周前才知道有这个无障碍模式是为盲人提供的，然后在知乎上搜了一下，没多少人关注这一点，没想到今天小白测评发了出来

石跫一 看了之后感触很深 最近眼睛因为结膜炎一直不舒服 跟朋友聊天的时候就说到了万一我瞎了就不能用手机了 后来去馊了下盲人怎么使用手机 后来看到了某乎的一个回答 我就去开了辅助模式 试着用了半个小时 基本上是可以使用的 但是很慢

林帶郁 有心了[爱心]

Alone_毛毛 视障者，点个赞

戾气怪道格酱 看到最后会发现，这个视频的最终目的不是为了比较出哪个品牌表现最佳，而是想唤起人们和厂商对无障碍的重视，真的泪目。

八级大狂风viy 我见过一个盲人用手机微信支付买东西，支付了几次才成功，盲人的的很多地方不方便

羽梦蝶轩 安卓目前各大流氓软件根本就是不在乎机规则不规则，他们做出来只在乎你手机能运行就行，并且还要8g以上才能稍微流畅运行[无语]

PUSS冷 好感动

thxkone 看完视频立马拿起手机打开了无障碍模式，短短5分钟我已经受不了了，真的由衷敬佩！！！同时也抱抱视障的人们，你们真的很勇敢，很坚强[爱心][爱心][爱心][加油][加油][加油]

多克塔杜姆 补充一点，如果用的是欧美比较常用的第三方应用的话，比如ins和youtube或者twitter，苹果和谷歌的表现就都不错，基本上视障朋友使用这些软件是完全无障碍的。而且英文的语音输入和输出都做得很准确，基本上不怎么出现语义识别错误的问题，这一点汉语的语音还是比较生硬，还需要进一步改进

并不乐观的乐观猫 苹果旁白和Siri是真牛皮还有快捷指令，非常适合老人和盲人……不知道有没有更好的盲人手机

半生浮华半笙殇 @小米公司

圣cooper 其实很多盲人用的手机，并不是咱们市面上能见到的这些品牌和产品。记得很清楚，那是我和妻子拍结婚证证件照的那天。在路口，我们看到一位盲人无助的用引导棍想要碰到什么，仿佛迷失方向了。于是很自然的上前询问，得知他是坐公交来的，公交上有好心人引导他到了这里，但是他找不到路了，他想修手机。我知道我的一个摩友曾经在附近的moto手机店，所以我给他打了电话，可惜他们的店在前一个月就关门了，我也不知道附近哪里还有手机店。我提出能否尝试帮他看一下问题出在哪里，他拿出了他的手机：一款，市面上根本看不到的手机，是专门为视力残障人士研发的，屏幕占比很小，每一次按键都会有声音提示，而且系统也是完全特殊的。隐约记得他说问题是连不上网了，他平时会听听新闻，还会听小说，当时我内心还是很感动的，想象一下，有这么一群软件工程师，本可以去大的软件厂刷履历的吧，但是他们却选择默默无闻的开发真正能够帮到盲人的软件。检查设置，给移动公司打电话查询卡的状态，最终的确是解决了。然后这位盲友又掏出了同品牌的第二部手机，感觉不是一个系列的，但是系统和品牌肯定是一个，黑色的，印象很深刻，可惜那台手机是真的坏了，我根本没办法修复，只能遗憾地表示无能为力。

温泉许嵩 看完用了一下发现太难了。。。。

冈部伦太郎· [热词系列_三连]三连

腐豆基i 让每个人都能享受到科技的乐趣永远相信美好的事情即将发生——小米

千八女鬼 我们这边做ios测试的时候报旁白的问题，处理级别都很高，苹果也很重视这方面的问题，要知道苹果处理bug的速度其实是很慢的，但旁白的处理级别甚至要比大部分一方应用还要高一点，那边也有透露过其实旁白部门人数并不多，所以我们无论是为了自身利益还是残障人士的角度都非常愿意帮助这个部门

姬如千瀧不是技術宅 只是视障的朋友，直接可以利用内置的语音助手来完成比较复杂的操作，比如三星bixby，可以直接跳到你需要的步骤来完成，不需要你去点，而且跟屏幕阅读器不冲突。因为bixby几乎接入了系统内的所有路径，真的方便

bili_91689399588 [OK][OK][OK][OK]

暗夜星辰Baby ov魅族主打年轻吧，所以…

奇怪的智商又整加了 我看都不看反手就是三连，兄弟们你们说我做的对吗？[微笑][微笑]

贩卖狗粮 啊啊啊啊，感谢up，这个问题我在心里想了很久，被解决了，突然舒服

韶梦_ 疫情以来，第一个让我泪目的与疫情无关的视频

绘梨衣的青山呀 能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。看这个后半段我想到了这句话，小白如今也是一个大阿婆主，难得你们能想到这些并做出来。大晚上下班回家的社畜不知道怎么就想哭

沢田第一氏族 看着有点感动，这期真好

吴里奥的牙刷 唉，我体验了一下这个模式，关不上了，我现在是崩溃的

火爆棍子 这种类似公益的视频很难得，直接三连了，再接再厉

我家の蚊子 看这个标题就tm不简单，想都没想就直接进来三连这种视频，才是tm当今社会最需要的！别整天做些反复无聊的开箱测评了。

羽场231 等什么时候出一个足够强大的AI助手就好了

你TM开个击巴的车 “让每个人受益的科技，才是真正强大的科技”

FcLiLiLi 突然想到，结合苹果新的雷达测距传感器是不是可以帮助视障朋友更好的行走

Y未设置昵称Y ……不知道该说啥……送个四连吧……

AA句号 上次看到这种视频还是testv做的BBtime140期，看了之后很有感触，大公司要挣钱，政府没有支持推动，真的很难

干嘛呢你_ 线性马达模拟各个模块的震动体验应该会好一点

传说中的远哥 给小米点赞  这种功能说实话0.0001%的人需求，但是做起来很麻烦。而且并没有人关注都是默默的做。很不容易

天镜羽 其实专门做一部无障碍手机也可以啊。好像不难，足够大的音量，震动反馈，后置指纹，再来几个可以自定义的按键，还有要足够皮实。当然还有最重要的，足够便宜…………

殇鑫钺 希望各位多转发啊

大脸猫Derek 经常给我推拿的盲人按摩师有半盲有全盲，每次听他们手机的提示，我都听不懂，可是又很好奇，不好意思问他们。这期视频终于给我解密了

天予丶 给你们身边的视障朋友们安装一个轻启动或者自动跳过，非常简单免root，设置后即可跳过百分之九十九的开屏广告。IOS则需要越狱另寻他法。你们自己也可以用，手机清爽很多。

介鹿 这期太有意义了

ACCO-Chris 小米做的不错

拉个稀儿仪式 科技企业应该在研发产品、竞争市场的同时给世界带来更多的人文关怀[拥抱]

Mrs_LIGHT @小米公司 @华为终端 @OPPO @vivo @iQOO手机 @Smartisan @一加手机 @魅族科技 @魅蓝手机 @三星

角质蛋白 真的是非常有深度的一期视频

日曜之晨 问一下有盲人专用手机或设备吗？

五氧化阿绫 为了这个视频登录了b站[委屈]小白真的太好了 我们国家无障碍阅读以及弱视群体的教育公平应该受到重视[保佑]

电子磁带 [思考]以前觉得NFC鸡肋，因为就是 替代公交卡，而且多数公交可以扫码。换成视障人群，NFC方便不少。毕竟不用对准条码，双击音量键调出，再触碰就行。那NFC似乎对这类人是刚需，方便不少。以及侧面，后盖指纹也是他们的刚需。

F10Tability 看看国内的盲道和其他无障碍设施……就能够说明咱们关爱残疾人还任重而道远。

UMI海与 想着自己试试闭眼可以打字嘛……“我看试试看。这是我不敢发出来的字”。好了我睁眼了，我想打的是“我想试试看，这是我想打的字”[笑哭][笑哭]真的好难

貓黑炭 类似的手机无障碍模式的评测，前年凰家评测做过一期， BV1Vt411Y7jV 。当时的ov就极度拉垮，到现在还是这个样子。小米华为算是国产安卓做的不错的，现在再看小白的评测，这两家厂商并没有止步不前，比原来更人性化了

ak阿可 感谢小白，让我们普通人能够了解这个特殊群体，让我们能注意到这些我们从未注意过，甚至从未觉得有何问题的地方。三连支持，愿社会给予残障朋友更多关爱 ❤️

MY科技丨小黑 “我们原以为我们是在帮助他们，但其实也是在帮助我们自己。”

Randoms 手机针对盲人的优化还可以直接取消屏幕显示。手机耗电的大头就是屏幕显示相关，取消之后可以大幅提高续航。同样我们正常人也可以学习盲人的对电子设备的使用习惯，开发出不使用屏幕的更高效的人机交互方式。比如盲人用电脑都是不接显示器的。这样对于没有条件放大屏幕的设备(比如手表)的交互有一定的启发性。

灬茗夏丶 三连，泪目

_米西嘎达 大制作啊，牛的[OK]

不可能的过客 在开发的时候，尤其是用ide的时候，自动加上视频里边提到的标签，这个功能可以实现嘛？这样对于开发者来说也是比较友好的，毕竟开发者方便了，这些读屏功能也才会更普及和好用吧？

宇宙第六郑二灰QAQ 感谢小白关注视障人士，但我想说其实手机之外的进步空间更大，我们现在给视障和其他残障提供的特殊公共设施还是太少了。我不是视障，身边也没有残障朋友，但是自从来到瑞士读书，看到每条马路的人性化设计，看到公交车开门时会特意向右侧倾斜供轮椅上下，看到每个有楼梯的地方都有电梯或者坡道，我就意识到我们做的还是不够，我在北京读了四年大学，别的不说，最常见的就是很多路边的工地会严重挤压到盲道，甚至某些地方盲道直接被截断，形成了对视障而言的死胡同（天坛南门那条路过了护城河就是），还有很多盲道设计的七拐八绕的，明明一个45度角的盲道就可以解决，非要把地砖铺成多个九十度角的楼梯状。。。这种设计在北京都这么普遍，难以想象其他不发达的地区怎么保障残障人士的生活。。

夏鼎 要是有专门的手机就好了还能开通绿色通道去掉做所以广告

为你杀生 我个人有个疑问，针对视力障碍朋友手机是不是可以直接黑屏这不就解决了苹果电池不够用。可以多用好多天。看起来还酷。[呲牙]

我到底叫什么叫啥子 这就是科技的意义，三连走起

石溪离墨 不要点击无障碍模式啊啊啊啊[tv_抓狂][tv_抓狂][tv_抓狂]

哈了哈咯 好有意义啊小白

94398144113_bili 这个视频很有意义，必须点赞3连。

bilibili_Co 撕逼的是脑瘫吗？

蔁金莱 三连了，为盲人朋友献上一些希望

示法者-张三 无障碍+语音助手+录屏教学是不是更方便？录屏教学：精准施法，但需要家人朋友预先设置，打开的软件不能有广告弹窗。语音助手：打开大致位置的页面，剩下的就读屏操作。单无障碍：全部靠试。

丢蕾姆啦 能在阿站也发一下吗[tv_doge]

Halley_xxx 对于那些上了年纪的想要用上智能手机的用户群体，可以说苹果是优先考虑的，不是捧苹果，是谁用谁知道

Permanent_J 之前大约三年的时间，我因为生病，眼睛几乎看不到东西。白天下午基本一个人在家待着，全靠郭德纲的相声熬过来。那时候用iPhone5S，对着Siri说，打开郭德纲的相声。有微信来，也是叫Siri打开，凭着模模糊糊的光影来看。现在终于恢复了。很感谢iPhone。

lbt924905046 up要不要考虑加个sony，大法的手机确实贵，但是不得不说日本人考虑到确实多，我用过两部sony，体验没有三星那么多功能，但是非常注重细节，而且各代系统延续性很好。

Tmielcs 更智能的语音助手真的很重要啊[笑]

Skypewave 去年就在广播上听到过关于盲人朋友用手机的不便。其实不光是手机，现实中盲道等也需要管理。不能让视障人群不敢出门。多一点关心，多一点爱

q勇敢的自己 这期视频很赞因为你为弱势群体发声。

小猪姐姐IOU 眼镜真的很重要#保护眼睛##保护#

ALP- @华为终端 @荣耀手机 帮帮他们吧！

茶自远 这是我第一次见投币比点赞多的视频。[热词系列_三连]

花银笑的比谁都好看 这期视频非常棒，直接三连

秋慕啦啦 觉得一些app也应该适配一下，弹屏广告误触啊一系列问题都应该优化改善

修脚最好的采矿研究生 这期应该火[支持][支持][支持]

是個_俗人 加油

最后的杜蕾斯 全世界有3600万人失明，中国有1700万人视障，不是全世界有一半的盲人在中国

Dream_颜团子 这个视频真好

百麋鹿 谢谢你们做这个视频，让大家能更多的了解视障碍群体[大哭]

锦鲤Mark 龙哥是真的热泪盈眶啊

ShigureSugar ov手机钱都拿来宣传了，实用功能性低

咖喱棒EXMAX 无障碍设置并非只有障碍人士才需要。我们每个人都会老去，年迈体衰，看不清，听不真。这时候的无障碍，会大大提高我们的生活水平。这是每一个生活在社会中的人应该关心和发声的问题。支持小白测评发声！

白猫上校 打开后我连关闭都难关闭[微笑][微笑]

晓洛小洛 我们的世界对“他们”太不方便了。

想长高的小新同学 刚打开华为的tallkback用了一下，简直不要太难用，希望这个群体能得到全社会的关注[拥抱]各位也可以自己试一试，直接来最简单的，打开talkback，返回到主页面，闭上眼睛，然后尝试自己关闭talkback，真的是举步维艰

平一宝宝 看完这个 我有一点难受 可能是幸运的人对不幸者的愧怍

乖吾在 腾讯：“天美，听见没有，马上给我装上无障碍”

初惑san 盲人还是用苹果吧，安卓虽好玩，但是不稳定。对于看不见的的人来说，稳定是最省麻烦的了

凯特古兰德法 科技的温度，人文的关怀。确实让我们有更多的视角去了解一个产品，一个世界。之前看到过关于导盲犬的发展之路，也看过关于体验盲人出行的视频。对自己的触动是很大的。现在外出看到盲道上面有没停好的共享单车，都会去挪开，或许哪天就帮到了别人呢。

胡某懒得取名 的确，每个人都应该被看到

请务必多放葱花 小白有心了[爱心]

远晞HRK 作为障碍人群中的一员，首先感谢小白测评能做一期这样的特别节目。我虽然不是视觉障碍，但曾经在残校的时候我和他们一起生活过，学习过。之前我也很难想象他们平时是怎么生活的，又是怎么使用手机这些设备的，直到和他们在一起生活，我才明白了一切。视觉障碍人群在生活中面临的困难确实是我们难以想象的，就平时一个很普通的动作，走路，对于他们都是十分困难的，使用手机就更不用说。但他们也是一群热爱生活的人，他们也渴望体验到科技带来的便利，而现在很多家科技厂商也意识到了这一点，从硬件和软件上都对特殊人群进行了优化，在这里替我这些盲人朋友感谢每一个有爱的科技厂商，虽然现在有的地方还不太好用，但我相信总会有完善的那一天。近年来国家也对特殊人群的无障碍设施进行了大力建设，我相信我们残疾人今后的生活会越来越好，感谢每一个为残疾人事业所付出过的人。

HiFi大家谈 看标题还以为是lks做的视频[捂眼]

Vvvvince丶 有人说盲人能看见黑暗，其实不是的，真正的盲人是你一只眼睛张开，一只眼睛闭上，用手蒙住那只闭上眼睛，那就是盲人所看见的。 可以试一试，很可怕的，什么都没有，连黑都没有。

你的鬼父啊 @小米手机

saber酱のmaster_ 投币比点赞多[热词系列_知识增加]小白nb

京油子 相声TESTV 公关君的那次视频，给视觉障碍的人拍摄的 BV17s411N7v3。泪目啊

好巧9427 泪目了这期 很好呀小白加油！

zdfser 有个想法，能不能用手机贴膜做出凹凸不平的纹路来在全面屏手机上做出无障碍的实体按键，比如把指纹识别位置打深一点，然后返回，菜单等选项的位置，厂商的原生APP也尽量一致，再在手机膜上打出来，这样正常手机卖给盲人朋友的时候只要附送一张膜就可以了

草立川成 有一次下班回家等公交，看见有一些美团外卖小哥聚在一起，远处看没什么不同。仔细看他们在用手语进行交流，不禁感慨万千；感慨于科技和技术的进步可以为残障人士提供更多让他们和正常人一样工作的机会，并让他们有尊严地拼搏与生活。希望科学技术的发展可以让更多的残障人士受惠，并可以从根本改变他们的生活。

刘岑岑岑岑 是武汉盲校毕业的姜维吗？我学长诶！！！第一次看无障碍类测评是凤凰科技做的，小白测评也很有心了，希望更多的媒体为我们发声，感谢

autoforever 针对于这种需求，有一个专门的测试叫做Accessibility Test，包括针对失明、色盲、色弱、视力障碍（如对于色彩对比不敏感，因而需要加强对比度）、身体残疾（如无法使用鼠标）的功能使用，最早用于软件、网站的测试，这方面美国是有专门的规定的，销售的软件必须通过测试，因此我猜苹果的表现优异和这个要求应该有关系，不过我已经好几年不做这个了，不知道这些年针对移动设备，其测试规定和细则有什么样的变化，当初我做的时候主要是针对网站和软件。我也希望国家标准能够成为GB而不再有/T，虽然这意味着厂商要做更多的事情，但值得，而且，很多测试完全可以靠自动化完成，比如页面所有的对象都加上标签以便读屏软件识别，完全不需要人工测试

六指琴魔诸葛亮 好 之前也是同站一个up，X家评测，也做过2019手机无障碍测试 但是观看人数很少。不少人不关心这个。小白这个可。[热词系列_可以]

新战神4 我他妈直接[热词系列_泪目][热词系列_你币有了][大哭]

源乐果 以前在知乎上看到过一个问题“盲人会不会做梦”，下面有很多都是盲人朋友写下的回答。如果TA不说自己是盲人的话真的很难想象一篇没错别字连标点都是正确的全文字文章居然是盲人写下的，不得不感叹科技的强大

bili_67886496781 有心了，很棒，就需要一些有影响力的人，带大家关注一些生活中不被关注的人群[支持]

乡南城北 [热词系列_爱了爱了][热词系列_吹爆][热词系列_可以][热词系列_这次一定][热词系列_你币有了]

AlkNymor 我希望手机厂商还能继续开发ai功能，比如手机挂在脖子上，摄像头就会告诉盲人朋友前面都有什么，有什么有趣的东西有什么危险的地方

有障碍-报告 小白太给力，得罪了全部，干得漂亮。

Dear听风者 都给我投币！！！！！！！！！

喜欢数码的陈同学 已三连，小白辛苦了[tv_点赞][tv_点赞]

曾年轻 @魅族科技

拖小米子_ 有心[支持]

究极坏人 国内第三方软件的乱象该整治了，一个个的都太恶心了，吃相极为难看。

是我中奖了吗 微信的扫码从以前的扫码到现在的扫码就是这样的

艾米丝呦 做有温度的科技评测respect[支持]

艾米丝呦 Respect

-图钉- 无障碍是真难用！有一次我无意间打开了，折腾了半天才关住！三星手机，我能看见！

卢瑟同学 国内的开发真的是。。。一言难尽。其实不止这一点，我们的互联网企业太缺少人文精神了，早期包括现在很多企业因为活下来本身就是个问题，所以就会去选择性忽略人文关怀、隐私保护这些“无用之学”，虽然现在已经有了改变，但我们要走的路还很长。

放开那个采姑娘的蘑菇 @小米公司

狼外婆FFF 这期太棒了！[热词系列_三连]

御坂15250号 三连支持[热词系列_三连]

尼德霍格RMH 小白测评[鼓掌][鼓掌]

好耶-- 手机系统做的再好，很多第三方软件都不会按照规定适配

溺水彳亍舟 如果我是盲人我真用不来[doge]

雨夜冷风起 还好，虽然自己摘下眼镜看远处的看不太清楚，不过有眼镜，所以与正常人也没啥区别。

绝世无敌杜尊神人者 这期不三连对不起自己的眼睛

乔爱巴 这次一定

热爱生活的小嘎儿 感谢小白测评，感谢为无障碍事业奋斗的人们😭😭😭

九零末青年 感谢小白，这是我第一次那么认真思考这方面的问题，三连支持！

爽脆的小姐姐 请问视障者怎么看你的视频，这好像本身就有矛盾。

见过这招的都死了 先天性白内障，右眼小时候已经失明。左眼视力非常差，弱视。不戴眼镜只能看到视力表前两三行的样子，戴了也好不到哪里去。比起全盲我应该算是幸运一些吧。但是保不准，那天我也会全盲了呢.....

BruceButton 这期视频不用看也直接三连[热词系列_这次一定][热词系列_吹爆][热词系列_泪目]

小米MIUI官方 ……

林丶夕_ 对弱势群体的关心程度，体现了一个社会的发达程度，不管怎么说，我们关心弱势群体的程度还要加深，支持up，从电子设备这方面为弱势群体发声[爱心][爱心][爱心]

bili_457935016 不是亮屏快充不想买

开心的小包子 请大家改变一下称谓改称视障人士，不要再叫盲人了，这真的很重要。

明月何故照沟渠 腾讯有个游戏叫做《见》，大家可以玩一下，感受一下盲人的生活

祖国的小花朵づ 这个皇家评测不是做过吗

黑夜的低语者 每个人都有享受科技数码产品的权利

Named_Lucy respect

社会博哥66 这个年代，电子产品不应该只是一个冷冰冰的产品，它更应该承载着更多的人文关怀，为小白以及众多为无障碍体验努力的团体点赞[鸡腿][鸡腿][鸡腿]

梻尛嘚個吶霂銣菈翫鉲 @三星盖乐世手机@小米公司@华为终端@OPPO@vivo@一加手机@Smartisan@魅族科技

三本56分 我在想，如果盲人能5倍速听文章，那动森里的话是不是都能听懂了。。。

HANDSOME里斯特 人人都有享受科技的权利，这才是科技存在的意义。[OK]

小泡泡兵 这期节目我直接用听的

混吃等死的小蔡 我之前就是在一家做无障碍的公司里工作的，公司里一共10个人有8个都是盲人，而且他们全都是程序员可以自己独立开发电脑程序，我们公司也有做手机APP的无障碍优化

小救星小渡- 说实话这期视频我是一直压抑着情绪看下来的，生怕绷不住哭出来。这期视频真的太好了，谢谢小白关注视障人群，也希望能借此让更多的人关注这一群体

写小说的后纣 千言万语，谢谢！

蘑蘑菇小象 老白有心了[支持]

老黑喝点酒 这条视频应该会爆火，已经三连了

考拉傀儡师 “罗老师，别这样，罗老师，别这样，别哭了，大家知道坚果曾经..........”

滅天神話-風 兄弟们！转发给我交了！[星星眼][doge]

云淡风轻才是赢家 小白加油！！！这期视频做的很好！[热词系列_可以]

白小纯是也 小白有心了[热词系列_三连]

逐渐变质的孝心 华为长按音量上下键，会有一个忙人使用的模式。

有趣的小九0-0 泪目

借机抱 题材很好！

起飞喽- 盲道，我都不敢走，不敢想象盲人怎么敢出行的。

Norman_X 关爱少数群体

老焱尊师 必须投币的顶起来

starcharon Testv也做过一期，大家可以找来看看

八岐大舌 多多分享  希望 相关的人可以听到看到

俊墨谣 希望所有系统的工程师能多用心在无障碍使用上

wings-blinkice 不应该呀。希望无障碍功在各系统上越做做好

你不会想见到我的锤子 关注小白这么久一来，第一次三联，我觉得这期非常有意义

优优view 你闭上双眼看到的世界并不是盲人看到的世界   他们看到的世界是你闭上左眼然后左眼看到的世界

云里长舒 苹果：不为多数人，也不为少数人

wing777777777777 正道的光[doge]

浪里小菜鱼 让科技有温度，真的很用心了[支持][支持]

既老实又憨厚 我经常去盲人按摩，有一说一苹果这方面是最棒的，按摩时跟他们聊天时我都很惊讶居然也能像我们一样玩手机6到飞起

KarimAlhoop 答应我，这期别杠了，好嘛[笑]

老挝鸭王 这期的巨龙超帅[支持]

不准偷吃小熊饼干 关于这方面 苹果说是第二 没人敢说第一吧？

开着0号机的明日香 人人平等棒

沪前树下 正道的光!

一直在遛狗的与与与山 昨天的问题有答案了[OK][OK]

睾贵的会员 [热词系列_泪目][热词系列_泪目]

孖珏 [doge][doge][doge]

我是铠甲勇士大王 前排

海的大爷 来啦

圈圈RAAT 良心评测[支持]

bili_75130071676 啊啊啊

炉石萌萌哒的狗賊 我说一句广告是毒瘤不过分吧？

酸黄瓜碎梦 我去小米社区提意见了，花黑俱乐部和其他的就交给你们大家了[爱心]

朝比奈乃乃の老公 那红米呢[doge]

一打酱油谢谢老板 这才是科技测评真应该做的方面，而不是拿一个手机做几次视频，列一些普通用户大多不在意的功能。科技厂商也应该以人文关怀为傲，以此来宣传，而不是推什么只有一点点使用感上的某马达。希望我国的科技能少一点恶意竞争，多一点人文关怀吧。

林贺无轩 有些品牌的手机可以当做盲人的眼睛，比如华为，可以通过自带相机和AI来判断有无障碍物。希望各大厂商一起学习并完善这个功能

雲清源 现在的读屏问题很多，就像up主说的，试配，标签，按钮说明，这些都很麻烦，没有这些，几乎无法使用。还有不同软件厂商出的读屏，操作逻辑大多数都不一样，学习时间还是要的！还有收费，不收费的易崩溃，收费的，不一定他就不崩溃，收费的有没有好处有的，配套服务，例如技术支持，软件的迭代升级，毕竟恰饭还是有恰饭好处的，但是，更推荐系统自带加第三方语音库，系统自带即便是崩溃了也好处理，第三方语音库能保证舒适度，能更多个人定制。

陌陌陌陌陌陌啾 家里老人就是盲人，平时的娱乐就是收音机，后来买了小爱音箱，虽然有一部分用处不过还是没办法解决他们想听各类评书还有电影的需要 能多关注到他们真的太好了[大哭]

悟啦啦啦啦 在日本的车站见过一对老夫妇都是盲人，老人前面走老太太扯着包后面跟，没想到真的能够沿着盲道顺利的走出去，我觉得盲道问题是最应该首先解决的

西湖清浅 这期视频必须上热门[热词系列_三连][热词系列_三连]

听说名字长一点好- 建议这一期把评论和弹幕直接关了，有些nt故意发弹幕恶心人

稀有的幸运 这期吹爆，热门预定[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_三连]

bili_77130110285 小白牛批

银紫是真德帅L 我猜盲人用的手机是可以说话的[doge]（无恶意，狗头保命，没有任何其他意思仅表面意思）

GMY贰一 为啥华为6分就有弹幕说华为不重视这个功能，后面甚至还有0分的不说？真就华为什么都是错呗

流量即正义真相不重要 凭什么不撕？有的厂商做的好，有的厂商做不好还不让说？你不去争取不去撕，这部分厂商永远不会做这方面的工作

恋X之玥 凰家评测做过https://www.bilibili.com/video/BV1Vt411Y7jV

学习强國 冲这个策划没看先投个币

carm阿强 好的，那岩[响指][妙啊]

svenskij 这种东西你去指望厂牌是指望不上的。一百个人里面只有一个人眼睛不好，资本家哪里会舍得为这一个人提供足够的服务？有得你用简直就算恩赐了，因为资本家是逐利的，盲人身上挣不到钱。能够造福盲人和其他残疾人的只有社会主义。在今后几十年，我国这一块将会越来越细化越来越标准，目前的推荐国标就是个好例子。所谓社会主义优越性，简而言之就是赔本买卖也要做，因为对象是人民。

Fvfdcvdd 18年在去往北京的高铁上，身边有一位盲人独自乘车，他用的荣耀智能手机，操作起来确实跟视频里的一样，贴着耳朵手滑操作，看着很麻烦，但是他用的很顺利，乘车期间我带他去了趟洗手间。盲人确实需要大家的帮助，为小白点赞。

姜酥仁 @小米公司 那个超大区域的屏下指纹识别是不是安排一下？

翩若惊鸿影丷 在无障碍的体验上，苹果其实是碾压一切手机厂商的，包括小米，我为什么知道，因为我有个亲戚就是盲人按摩师，他用的就是苹果，我还专门问过他

来自-真新镇的傻东西 其实感觉之前有些手机上的ai键如果优化好了的话真的很有用，可以当做快捷键来使用，我从mix3换到小米10Pro之后很不习惯的一点就是没了ai键

CORVO凝望 曾经苹果那神奇的，改变世界的，圆圆的Home键单击回到桌面双击最近任务三击voice over（朗读屏幕）现在作为米粉，我依然记得那段用苹果的时光。也许iPhoneSE在讨好小屏铁粉之外，也暗藏着一丝全面屏时代的人文温情吧。

bili_1379 自荐一下自己开发的有VoiceOver支持的软件《生日便签》，App Store搜索即可下载⏬

五星上将马克下士 可以测试一下语音助手和无障碍模式搭配使用，应该会更好用的，比如三星的bixby可以直接说“给某某某发消息说∶今天。。。。”

IUV軒 虽然小米在无障碍方面在国内是比较顶尖的，但是还是希望再接再厉继续优化，改进问题方便更多的视障朋友[保佑][保佑][保佑]

贝丁mike 这期特别没有广告。给你三连，弥补一下

RabbitPaper 比科技圈撕X讨论谁更强谁玩游戏更流畅立意高太多了

k先生蓝色小海豚 我是个低视力者读屏软件几乎用不到，但是屏幕放大功能是刚需。而这块安卓简直是弟弟，安卓的放大是手指到哪哪里放大，而现在手机的大小和长度一只手不可能用两只手体验也很差。而苹果的手指移动区域是等比例屏幕缩小的 一只手也用得很舒服。更重要的是苹果有小窗放大功能，也就是局域放大，有了这个功能，我也可以愉快地看字幕追番了[笑][OK]

神扇 其实之前有个客户问我有没有盲人手机，有是有不过都是老款的按键机其实按照这个市场需求小米华为这几个大品牌确实可以开发一些盲人专用的智能机，商机就在里面既可以满足特殊客户需求又可以提高市场占据的知名度。现在很多科技对于特殊人群使用相对占有很大的市场，这款蛋糕难道就不香吗，还有说技术要求太高。只要敢做不仅仅是国内国外的用户得知后也会争先代购

LittleBusters！ 那些app内置的弹窗广告不仅恶心普通用户，视障人群体验估计会更差，尤其是广告的关闭键还贼小

人工zz爱 挖草，看到视频最后弹幕还有说安乐死的，我tm？？？？？？？？？？啊这

芜汁永远滴神 没看，先三连了[OK]

bili_75130071676 我爱你

至尊绅虎 可以学算命啊   做一个无忧无虑的陈瞎子

米阿尭 建议使用鸿蒙系统，因为足够快！期待华为改变世界！！[打call]

_傷 我觉得手机搭配无线蓝牙耳机会很有优势可以听还不容易泄露隐私在外面戴一只耳朵就好了安全方面华为耳机有骨声纹解锁更有优势希望华为及各厂商多关照残障人士[微笑]

中崋小当喵 小米软件目前安卓最好，硬件垃圾

风祭的瑚老爷 说实话，就我的用户体验，我是很不希望我使用的系统因为无障碍的开发完善而变的系统臃肿，不应该为了提升特殊人群的用户体验而降低正常人群的体验，不如专注开发特殊人群专用的手机才更有针对性一些，才能真正照顾到两方人，目前情况，我觉得中国的手机市场还是先把广告治一治吧

水空镜 大部分是没啥问题，不过把后面的普通人衰老以后也需要相关的内容服务放在前面比较好，我前面其实是抱着嘲笑的态度但是因为小白的节目才看完的。如果能够在前面就更明白的说明这是每一个人都可能用得到的功能，需要每一个人推动，就会有更好的效果。

虾米大漠王 区别对待？[doge][doge][doge]

大乐子威 辅助功能只有苹果最好

bili_11727042168 打手游你跟我开玩笑？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

bili_603966629 财富密码[呲牙]我不喜欢看丑男，请拉黑我让我回去看科技美学

じ浮华若梦づ 不谈版本谈性能的都是耍流氓，宁应该做的难道不是测评市面上哪一款手机最适合视障人士使用吗？？明明有后置指纹明明有后置指纹明明有后置指纹你非要比较面部识别和屏幕指纹，这不是耍流氓？

绫小奉八幡 顶小白

远山芙蓉 长春大学开设了特殊教育这个专业，专门培养可以教导特殊学生的老师。授人以鱼不如授人以渔，我觉得培养从事特殊教育的老师，比直接教导特殊学生更有意义

天都街口另一人 有心了，牛逼牛逼。

灵玥星 我把眼睛摘掉就有实力障碍了[大哭]

无垠东方 @MIUI  @小米公司

恰饱喝足的柒嘻 关注了这么久的小白，这一期真的让我很感动

83438479281_bili 顶一顶

百里从不守约 @华为终端 进来挨打

天明LM 一年多以前偶然听到了一期有关视障人士的生活的播客，第一次了解到视障人士可以通过OCR读屏软件通过语音提示完成操作。当时感觉到好奇，想进一步的了解，便在百度上搜索相关的软件想要下载并尝试使用，可能是由于搜索方式不对，并没有找到可用的正确的软件。后来才知道手机自带的有无障碍模式，talkback服务。希望相关企业机构可以做出更好更方便的硬件软件帮助盲人。感谢小白@小白测评

唔系直男哥 这个要顶起来啊！很少人关注，但是对特殊人群帮助太大啦～～～

是Tobey啊 希望大厂越来越重视这个

鬼忍Dennis 华为荣耀系列狂喜[滑稽]

bili_86616200627 这期做的太好了

传说中的人间台风 功在当代，利在千秋。 以前看过一个央视综艺 演说家，有一个盲人女士通过努力成为一个播音员 她的声音很好听，对她说过的一句话印象很深：在特殊教育学院 老师只教他们推拿 按摩 ，仿佛未来贴上标签根本摘不掉。 我们看得见， 我们也看得见。

大予小心 我爸也是残疾人，他是双手残疾，左手被截肢到了肩膀那里，右手好一点，还有肘关节。他出事以后，也没办法出去工作，也没办法联系朋友，除了家里人，他的世界变得越来越小。那会儿智能机刚刚发展，我就想给他买一个，希望他学会上网，扩大自己的世界。但是普通人的手机根本不适合他，他没有手，按不了屏幕；开启语音，根本识别不了；我给他买了触控笔，绑在他的肘关节，但是非常不灵敏，本来他对智能机的使用就不擅长，加上没反应，更让人生气冒火，难以学习使用。近年好一点，我在手机的页面上只给他安装了抖音，他可以用右手自己在手机上滑，所以他只会用抖音，而且只会滑上滑下的看视频。真的希望大厂可以关注一下这方面，让像我爸爸这样的残疾人也能享受到科技带来的便利！

频率终会胜过概率 我现在可以理解为什么会有那么多果粉了，确实有令人尊敬的地方

没错我就是黑子 硕士期间专门研究计算机软件无障碍、可用性的的应届生前来观看[哦呼]

波罗囝 冷门，加油

是莱斯利也是虚君 请问能有人告知一下  结尾处的背景音乐嘛？ 视频最后也没有看到credits （听起来像是歪楼了但其实是跟着这样的背景音乐一起，深深地被这片子打动了   所以很想知道）

lo丶妖精 卖了很多个过 建议还是用苹果好点 不论是新的旧的 精力有限可以入旧的

梦雨蚀寒 说实话OV大厂有点让人失望，希望后续跟进吧

手刹工作室 我永远无法想象我突然失去了双眼失明，我喜欢旅行我喜欢看很多不一样得风景，难以接受无法接受。希望科技以后越来越强大吧

打死我不上网 他看不见我们，我们也看不见他们。无障碍服务是社会责任，也是良心。

资深驯受师 之前看过一个关于这个的视频，就打开用了半天，苹果还是很强大的，安卓（用的米6）就差点各种乱加标签

范进不进举 加油

一梦清欢长 第一次看科技评测泪目[大哭]

岛屿东缘 emmm

是雨亦是晴 有心了，投币杠杠的[打call]

EternalJesse 广告误触就显得尤为恐怖和烦心了，就算是看得见都可能误触下载反应时间都没有，这个真的该整顿

月光下的天启 这才是科技区该有的样子，四连了

东山禾Neil 感谢小白让我知道了这些

橙橙黄 年纪大了 眼睛里容易进沙子

戏言老师 盲人有专门的手机系统的...电脑上早年的阳光，永德。手机上现在的点明系统.............

尘宝的梅塔特隆 我曾经无意间打开了applewatch的旁白功能 然后屏幕就黑了 怎么点都不亮 最后靠着记忆中的按键位置  看这一块黑色的屏幕 关掉了旁白按钮 真的 很费劲

无所不言的迅哥儿 这个视频三连率这么高为什么播放量上不去[思考]

平淡主义 苹果能拿得出手的也就系统了但系统的封闭性也同样在蚕食它早期总有人拿流畅度来捧苹果但看看现在还有人拿这个说事嘛安卓在不断进步苹果进步的相当小

不投币先森 小米的无障碍还可以[吃瓜]

管人 用索尼的时候不小心开了盲人模式，搞回去整了半小时

窗边瞳子 上次误触进了无障碍模式，查了半天才退出来

dairyfag 太有意义了

龙小雀儿 这个视频很棒，它理应比那些娱乐向的视频播放量更高……

丶STRIKER丶 小白这期视频有点白岩松主持的新闻周刊了[支持]

小雪儿是我最爱 很棒！加油！

逗沙 盲人手机放桌上，小偷拿起来，手机对着盲人，面部解锁老婆趁你睡着，用指纹打开了你的手机其实还是密码安全性更高

43991609133_bili 希望未来科技能越来越善待他们

HappyXwn 只要做了就是好的，一踩一捧真的没必要

三体偃师 这标题，强行蹭热度？？[doge][doge][doge][doge]

虞山92 锤子手机是不是已经早开始做了

韵律源占Arcaea Gachi狂潮

郭李天观 凰家评测曾经在18年年底曾经做了一期类似的选题，本人有幸作为志愿者参与到其中

FAQIHE 刚试了iOS的旁白，什么玩意啊，根本就不会用，

贫道会圆 盲人用手机怎么了？又不是聋子

途撒 [大哭][热词系列_泪目]

MrBradburn 整挺好，但是别光投币啊

暂停营业丶小搜 小白，加油！

N丶梦泉 大家要保护好眼睛啊

弟弟的眼泪 其实挺期待评论区有品牌出来说话,但是没有。

途撒 这期真的太有意义了[拥抱]

上海nba球迷回收站 盲人的世界是没有光与暗，无障碍在设计上，特别是高科技难度比较大，盲人无法感受到光，如果没人协助，他可以摸上一整天

逆时针的天天 这一期太有意义了！

hao不犹豫 刷又是山东的不是盲人是智障吧，省级部门逐级上报教育部否了难道不懂什么意思吗[2233娘_喝水]

风致气息 为什么大厂那么不遗余力发展AI，因为AI真的可以为人类提供更多的帮助，比如残障人士

金丝枣小米水饭 像视障人士致敬，我体验了一下腾讯的“见”，我连找到酒吧大门都找不到

min丶adam 新款的se不是最佳选择吗？

想要养一只宠物的 这个做的太好了

黑马2005 无障碍肯定首选苹果，

XGHeaven 说一下我的想法，视障人士是我们要关心的群体，虽然视频里面说道添加一行代码很简单，但是这一行代码究竟有没有起到作用，就比如美团的弹窗的情况，而为了避免这个问题，这背后需要一个测试团队去测试，需要产品去调研，甚至需要 ui 交互去做视觉交互上的改变。一个好的无障碍的支持就目前来看永远是低优先级的，在软件么有完全成熟的时候，无障碍只能做到有，而做不到好用甚至能用。当然了，像淘宝美团饿了么京东这种成熟的软件，再不做好无障碍就有点说不过去了。

墙眸膝 喜欢

蘅筠芜 很有意义的视频

墙眸膝 以后去武汉

极地丿燃烧 那些不以为然的人也好好想想，你虽然不少残疾人，但是都有老去的一天，如果你耳朵，眼睛退化到需要科技辅助的时候，你还会认为苹果，小米做的这些没意义吗？

bili_72184206210 走心了，真的走心了，给你一个大大的赞[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][支持][支持][支持][支持][支持]

打的好我認輸 我试了试小米的无障碍，觉得还不错。但还是麻烦。

慈祥的老公公 頂

蓝色老男人啊 这期视频很有意义！！！！！

河渡__ 第一次感受到，科技是有温度的

不在意先生 用心的视频，会被别人看到的，人们也会看用心的视频，用心的视频是不需要提示别人三连的

Mua木白 超棒的这期

88941970908_bili OCR读屏软件有哪些啊

車仔菌 [热词系列_可以]

墓曲曲目 写的很不错，而且视频也关注到真正的弱势群体。还有华为、小米竟然真的照顾到了盲人

onignxeonskrype 三星的bixby可以做到很多东西的，就是现在oneUI版本没有以前Samsung experience版本好用了

潜无极 @小米雷军 @雷军

一只爱你的小猫咪喵喵喵 有心了

l老攻 我有一个朋友有视网膜色素变性   他说他真的真的不想盲

DK黑苹果 我家是农村的，妈妈不识字，不记得多少年前给他买了一个波导的手机，可以直接读信息、读人名。每次打电话通过人名就可以找到我。但是这个手机再也买不到了！

清凉乄士 苹果这方面做的是真的好，就是你坐轮椅没有手，都能用mac剪辑视频

男魂和女魂能搞比利 好像现在iphone这方面是最好的

吼唔吼 还是没看懂他们是怎么用手机的

异柠檬酸酸奶 这个很棒  谢谢你们

江欤 和朋友说这件事的时候，声音渐渐颤抖，大概是被打动到了吧

爱吃菠萝的罗同学 容易理解。这部分就是软件生态了。ios不用说，原生谷歌应该也不会差到哪里去。而国内软件起家作为卖点的就是小米和锤子了吧，产品大家都是一个模，那就软件生态下手。挺好的

NSXLIFE 用户太小众 大多数视障用户可能用的还是功能机 使用智能机的太少了

钢铁猛男桦桦 应该让厂商看到

独头蒜丶 转

夜来十里香 小米虽然被誉为水桶机，但是有些东西你用不到不代表别人用不到

皮卡bug 有没有测锤子

ForeverZheng99 魅族刚开始就被淘汰出局。

一HCT-一 TalkBack加讯飞语记可以调节语速和音效

胖哒酱づ 真好，可算看到没有抖机灵的热评了

约瑟受命 白哥？招人吗？在上大学之前就一直特别爱看各种视频和图文评测，也很想去一家评测媒体工作，现在大学刚毕业，也在传统媒体实习完了，得到了留在编制内的机会，但选择放弃，没劲！

灰色圣光 没想到坚果居然退步了，哎，小厂都快死了，没办法吧。当年老罗推这个功能的时候真的很感动。

季节victor 先三连再看，正能量满满

一只猫の小鱼干 沙发

HAO-S 看完视频我试了一下自己的手机，真的想把它砸了。做的太烂了，牌子不说了，蓝的你们懂

Aaron_tian @小米公司

道源者也 感谢小白测评

刘青枫 十年后，让咱们再录一个相同主题的视频！

伊卡洛司机 记得以前就在知乎看过类似的测试    苹果领先 华为小米二梯队  锤子独树一帜 （老罗走后语音交互就阉割了）  ov大厂一贯阉割语音交互功能  安卓自带的功能都阉割了[翻白眼]

preskeleton 走心了[支持][支持]

派大星测评丶V “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用他来寻找光明”              ——（可否点个赞↓）[吃瓜][doge]

hoyo123 支持小白这样的视频，很有意义

哈利斯卡曼德 这需要某个厂商大肆宣传嘲讽一波，就像现在双扬，高刷一样成了旗舰机标配

erioob 这个社会有许许多多的少数群体，也会有越来越多的少数群体。每个人都可能是其中一员。关爱他们就是关爱自己。

RainShark15 [doge]我身边的视障朋友用苹果的的确很多

Gcaster 良心测试，政府需要有人负责保护弱势群体利益。

小阿古力 这期视频后小白请恰一百期饭[打call]

ささきれな 加油，投币了点赞了

寒川雪羽 被你视频感动哭了[大哭]

Nets7 加油，希望各大厂商继续完善盲人模式[热词系列_三连]

符合世道 有一部分群体人数其实很庞大，但我们在日常生活中确几乎看不见他们。并不是他们不存在，而是他们无法像我们一样正常的到处玩。比如残疾人士，老人，他们占了人类这个族群中很大的一部分，但他们的出现频率却跟人数完全成反比。因为他们真的没有能力，像我们一样到处旅游啊，玩耍啊，逛街啊！这就导致大多数人都会忽略他们。[黑洞]

神经病学徒 主要凤凰网那面的影响力不行，但是都是好心

好孩子15 三连支持！希望能做更多更有意义的视频

炸炸炸鸡块 [大笑][大笑][热词系列_可以][热词系列_三连]

卖斧头的樵夫 科技，让生活更美好

抹不去你留下的唇印 有心了[热词系列_三连]

Morsnek 讲一句实在话，苹果每次的发布会，拍照模特一定有黑人，他们并不是追求自己科技多好，而是尽可能地追求种族平等，尽可能让全部的用户顺利的使用自己产品。

CZHion 总算来了一起超好的话题了！！！

儸飝魚 大爱小米

论领袖 2010年代的那些搭载JAVA平台应用的手机怕是最适合的，可惜生态已经被淘汰了。如若不是当年的微信没有java端，我可能还会继续用那熟悉的qq2011java版偷几年菜吧

xyhlkp 我现在就是用这个方法，相当吃力，现在退不出去

艾辉尔的日记窗 如果有一天我失明了，我希望我只是看不见

暗黑影舞 突然想起有一个游戏。就是扮演盲人 确实知道了盲人的幸苦 不但要练听力什么都要摸 游戏名字忘了 游戏主角是弹钢琴的 男主也不是全瞎要很近很近才能模糊看到一些不那么糊的影响 从出门 过马路 走盲道 还有人停车在盲道,(真实) 去公园我绕喷泉走了半天 最后去海边看海的地方找到女朋友 ，(我想男主角一定很帅)[酸了]

cool鱼 过去只买过一台小米当备机，一直没认真用过，下部买小米旗舰！

bili_85748449387 看得我压抑很难受，希望各个品牌都加强盲人模式的优化和体验！

nKforever 以前听人说一个手机常使用的功能也就是5%，现在知道了每个人的5%都不一样啊

一切逝去ー死神永生 苹果，永远滴神！！！！！

白面胖书生 是我对坚果期望太高了么。。。。哎。

竹子z [热词系列_这次一定]

夏至未至冬至已至 看哭了

咖啡于水 评论区[热词系列_泪目]

insta-form 还有一个细节。系统读屏是不能读图片内容的，但是苹果在微信公众号等地方发布的全图片内容其实都附加了隐藏文本内容，视障用户也可以“看”到图片内容了

半夏成宇 我寻思手机无障碍不是2000左右的手机都有吗？魅族是傻狗吧？

半夏成宇 哎。。我叔叔也是盲人。[笑]很多盲人从不出来并不代表没有盲人

HdayT 更多的是需要软件也进行适配

秋之听雨 如果语音助手更智能点就好了

o0Tutank0o 最后那行字应该念出来

豆豆龙332 这期有深度，有意义，支持

丿皮卡崔 @小米公司 进来学习

丷哎哟喂 想问一下大家，文盲方便使用的读屏软件哪个比较好用啊

她如烟花般灿烂 我们能做的还有很多[拥抱]

渊芝渊之 希望各大手机厂家考虑下

我是陋邦土人 这个方面，各大厂商可以互抄，互喷

高老师想开火锅店 赞

渊芝渊之 顶一下

高老师想开火锅店 攒

Real-GolDenSiR (｀・ω・´)

为嘛我不能中奖 侧边指纹在这个环节是最完美的

米野とカブチーノ 很难不三连。支持人文关怀(｀・ω・´)

无上莫名 科技是普罗大众的，应该服务到每个人。

焦糖爱黑糖 很巧合，前几天我妈妈就不小心开启了手机无障碍功能，我协助关闭时第一次体验，系统界面还可以，通讯录打电话和第三方软件适配真的不太行，希望无障碍功能可以做得更完善，让手机在视觉障碍人群手中使用更加顺畅[热词系列_这次一定]

皮雅卡箱 该死的资本家

宣酱灬SAMA 终于6级了，发个评论看看是不是[热词系列_知识增加]

Just-A-Loler 真的泪目了

钟杨世彧 @小米 加油干

人间小喜剧 对于资本家来说，可以继续花钱加，但没必要。

Y-严颜言 [热词系列_可以]

在盐酸酸化的条件下 支持，这期视频很有意义

崔珀西 [热词系列_泪目]

发生巨变的国人观念 字节跳动没给坚果手机投资啊

内田彩的水瓶12138 万物基于MIUI！！

歌屿纸鸢 我记得锤子弄的很好

艾蓮_葉卡 @小米官方

MikuMikuゆきs 什么时候脑神经科学足够强大了。也许可以摄像头直接往大脑里面怼信号

Muscheln0926 感动，希望更多人能够看到[保佑][保佑]

YES小超 讲道理，图片化页面，淘宝京东PDD的活动页面，光这个就足够麻烦了，更何况现在还有屏下指纹等等的设计

一根猫胡子 白嫖失败

哔了豆豆 曾经多次看到聋哑人在地铁上开心的使用视频聊天“嗨聊”，感觉科技进步让他们交流方便了也多了乐趣

大妹乃 语音播报的按键老年机用是好用，就是功能太差了，都是以前按钮机剩下的东西~~~ 没一键拨号功能~~~

雪球慢慢滚 这是小白做的最好的一期。

雪球慢慢滚 我要点赞投币，我要留言。

蓝莓子果酱 视频真的做的很好 希望首页上更多人能看到 至少也在推广

老腹肌TD 有意义的视频，赞！！

纯爱手札 老罗的离开，锤子的收购，可惜了。。。生活中我极其少数情况下看到视听障碍人群，还是通过老罗和朱海舟，让我彻底的认识到他/她们。1700多万和2300多万，这个数字太过庞大了。。。。在老罗在的时候做的视障功能，和被收购后做的听障功能，我觉得至少锤科在一个小厂，某些大厂都没干或者不想干的事情做了都做了，虽然有些不足，但已经很好了。可惜了，只希望老罗早日回锤科！

天空梦蓝 说白了，钱的问题[微笑]，投入回报，哎

Ctrl无佚 @小米公司

谁家的小老D 转发，快

白嫖党2233 虽然我是正常人，但是，感谢小白。走心了

东百小脑府 瞎子还玩什么手机

NeroLiang iPhone应该是最好的盲人手机

无谓的小白菜 又找到一个买se2的理由[嫌弃][嫌弃]

巴斯光年在b站 世界会好的

北厦废梁 尝试了一下，要了我半条命。好辛苦感觉心疼

长路迷惘 小米有小爱同学，见过盲人使用小米手机，挺新奇的！

挂机纯牛奶 看哭了

有只猪会飞 [打call][打call][打call]

单一色彩036 视障人群选苹果就对了。。。。国产别用。。

ak阿可 @小米MIUI

Komared 科技以人为本

存岚终 支持

歪比外币 很有意义

吾妻灬弱音 以前啥时侯在电视一个科技的频道看到了有人在做盲人的眼镜，就是可以把周围空间转化成信号，让盲人朋友可以“看到”。啥时候能出来呀

过客甲一个 必须首页置顶

我是古海啊 这个还真没感受过[哦呼]

東山新 所以赛博朋克才是唯一出路[吃瓜]

这个人很菜_ 哭了

我就不信这名也有人 我一直觉得，信息时代高速发展，我们因此获益。但是也有很多人，却反而过得更难了。进步的同时，希望能照顾一下与时代脱节的老人，无法使用数码产品的人士，大家都不容易

bili_474299886 testTV貌似也出过一期视障的视频

戈唔哎乖 支持支持

-LPei 尊重个体差异

-sabrinaaa- 6眼泪了 做的真好

啊极的电冰箱丶 有些事说不出是谁的错 现实就是这样[呆]

好吃懒做的猪头少年 感动了，太需要这种责任感了，三连三连

ZeroHertz 感谢你们能记着盲人群体。三连送你上首页

柒柒夭有只猫 [口罩]小白小白，能不能下次加一个pixel的原生安卓对比啊。我挺好奇谷歌怎么做的

南瓜红薯拌地豆儿 感谢！三连+转发+弹幕+评论六连走起

途撒 在这个视频还撕逼的那种人脑子肯定都有问题[无语]

南城冬雨 [粽子]

nzhotzheng 盲人按摩师傅给我说的，苹果的盲人模式用起来方便

没学上的小跟班 作为一个视力障碍者，如果有一天我看不见了，我会选择苹果

一鸽之大 小厂太难了，本来就小众，还要照顾所有人感受，最后海卖不出去。[笑哭]

人好为师已 评论热没有小米官方我吐了。

Peyhoob 真的谢谢小白测评 能够为视障人群做这样一期视频 不仅给很多厂商提了醒 也让我们每一个人知道 在无障碍建设这件事上 我们还有很长的路要走

Bellissimo_cosi 泪目了[打call]

_桦树_ 我没有不三连的理由[热词系列_三连][热词系列_吹爆]

蠱肆爺 三星呢？ 说着说着就没三星了？ 歧视三星是吧

油炸小乌云 希望更多手机公司看到这个视频，话说b站的测评怎么样？

海边的消波块 [热词系列_吹爆][热词系列_这次一定][热词系列_三连]

bili_36835922643 特别感谢小白测评做了这一期的视频，希望以后在测试每一款新手机的时候都能加上无障碍的测试报告。现在基本上买手机都会优先考虑观看小白测评的数据报告，这也可以作为盲人买手机的一个参考标准和厂商的一种督促。

白着那 这期很棒，点赞

当你不再年轻 既然提到音乐，那我就推荐一个up，北京山水民乐乐团，里面有不少残障人士，大家喜欢的可以去关注下

无脑的闪电菌 我家旁边有家盲人按摩，他们来我这买东西时付款用微信真的很6，他们的提示音语速真的太快了，我们是听不清楚说什么的，这提示音语速真的佩服他们这些使用者。

kzp3303 我们这里整个城市都没有无障碍设施。。。唯一接近无障碍标准的就是市立图书馆大门和里面，可是进入图书馆要经过的马路路口有拦路的柱子。。。真心替残障朋友觉得难受。

cyy-1208 感谢小白关注视障人群

奻囡哒 如果这个视频可以推动各大厂商对这个问题的重视，这就是有意义的。

你找不到我吧嗯哼 有心了

MadMan12580 期待未来的科技发展

Karveit 推荐一个美剧，叫《See》，也就是《看见》

Atrixny 小白升华了

京食记 泪目，说的太好了，曾经给盲人朋友当过志愿者，现在才了解到他们的处境，他们怎样用手机

bili_38525086953 @魅族科技

康仔的射手座_小康 极具人文关怀，小白太棒了

长春太威武 老罗如果还在的话成绩不会这么差

哼唧or 残疾人是少数人，却是更需要被考虑到的人

zngddddd 刚才试了十几分钟，感觉自己心态爆炸，感觉这个学习成本是挺高的，而且说实话，真的很影响体验，希望手机厂商能给盲人们做出能有更好体验的辅助生态

路痴要吗 有温度的测评

雨夜的过客 这就是我的祖国 他可能一开始做的并不好 但是他永远会将自己的孩子放在心里.

请叫我崔佛 彳亍[打call]

jjmrbjca 我是使用听书功能时发现魅族系统有多残疾的。

优雅的鼻毛 看完这段视频我很不是滋味，大家应该把这段视频推到热点让大厂尤其是国产品牌，期待你们做出点良心手机让国人支持国货的口号喊的更硬气！

西伯利亚燕双鹰 终于有媒体做这个了

话龙之人 我们对残障人士的正常需求的关注还是太少了

东北单挑王赵老四 up有心了，为视障朋友感谢您

Max1973 小白 有心了

霍沫_ 我曾经也没想过我会加入视障人群的行列，有幸的是我并不是盲人。

sAnsHii_Y 让科技已温度

千千千然 很难不点赞

猛男前线后勤组 科技不是冷冰冰的机器，我们应该让它们拥有人文关怀[少前小剧场_比心][少前小剧场_比心][少前小剧场_比心]

lz鹿米舛 技术让生活更美好[奋斗][热词系列_泪目][热词系列_镇站之宝]@一加手机

无害的峰峰 我所理解的科技应该是给人类赋能。先进生产力的方向若不能惠及弱势的群体，那么还谈何文明进步，谈何社会平等？

界人-新up求点进来看看 等等…面部不在检测区内的话系统没可能能引导要怎么操作吧？手机都不知道你在哪儿怎么可能能告诉你往哪个方向移动啊…

狗子他七舅姥爷 看到你的视频，我用的华为手机，自己去试了试。对我而言，生不如死[捂脸]

童话000 这期投币大于点赞[支持][支持]

没人比我更懂7 问个问题，盲人怎么做it？

IGBTCMOS @魅族科技

侑子会回来的 vivo抄了苹果抄了那么久，却没把人文关怀抄进去，别说我没资格指点江山，我用的就是vivo

Gogoing的头号猛男 BV1p7411a7Dz 之前也有测评可能厂商没收到反馈？

榴莲酥树 八万币只有7000转发

Evoleton @小米公司 进来挨夸

安顺安顺 建议再测评下安卓读屏软件

填个× 好视频啊。一个鲜活的社区需要这样的视频来支撑它的人文内涵。

渤海湾灵魂乐队主唱 看到小白这期视频特别感动，时长感觉这个社会的前进有时只适用于大多数人，却忽略了少数人

新忆往昔 谁是国际大厂就不用我多说了吧[滑稽]

奔跑呀 血肉苦弱,机械飞升

哈哈哟哈z 加油

九型之翼 测评正能量拉满，能真正反应问题的才是测评！

指间流过的幸福 苹果4好像就支持盲人使用

一勺黑椒酱 受教了，这个视频真的很有触动

狗子他七舅姥爷 这就是底蕴啊，我们还是有差距。

头在这里呢 顶

喏一世长安 @魅族科技

诸葛云疯58 很有深度的一期[支持]

黄大仙是真的皮 @小米公司

ZForce2017 必须三连哇

榴莲酥树 小白视频越做越好了

靠璞儿 科技温暖所有人，而他们更需要[拥抱][保佑]

luludeerdear 好棒好棒，越多人发声，就越有可能进步

西西西冷 很棒[热词系列_三连]

十七克青春 有心了

妹妹的pants有点咸 任重而道远

南宫夏天 @小米MIUI

电之皮卡 希望无论手机厂商还是其他的产品，设计更加人性化，以解决人民的需求为出发点，让社会各类人士都能体验到经济科技发展带来的福利[打call]

吾乃大川 小白有心了[支持]

有个明冥灭 好感动......

一千零四夜 唉，难呦。真当国内这些厂商不知道这些问题嘛？他们只是选择性忽视罢了[跪了]

Bの神C様 哪一天手机可以完全通过语音交互来操作了才是未来希望啊

淘粪小女孩 很有意义

虫虫兽o 看着有点难受[大哭] , 加油加油

夏尔大人0314 有深度有温度，真的给人展示了什么是科技以人为本[支持]

杯中水_ 我觉得应该把语音助手努力的完善完善，真正实现在身份确认的情况下，进行各种指令操作

Techody 科技，能够改变生活

丿极限 加油

沐风Live 赞👍

我永远都喜欢秋山澪 小米永远滴神！

knifea003 @Huawei_Facts

为何又饿了 希望各家互抄[调皮]

旭丘分校教导主任 分享！

来一口橙汁儿_ 这期好用心

延迟小新 用心了，[打call][打call][打call]

是小酥哇i 这是我们需要做的，更是应该做的！

wego_曦夜 王总有心了

z胸平不怪我 介个是真的很好的点[支持]

洛水涟桦 这期说的太好了

微笑泛黄 为什么不测试语音助手

纸鸢い栀年 文案优秀，有心了！

麦圈纠纠米 [支持][支持]

蔴球视频 无障碍功能有待改进

夜行晚风 做好基本功能是为了商业，做好人文关怀才是用心。

谢谢这位先生 先三连，看不看都先三连

咕谷谷咕 我爸爸就是视障人士，他用手机都是用读屏软件才能用，电脑也是。结合手机的语音助手，他可以使用微信，qq，听音乐听视频。虽然比较麻烦，但起码可以让它使用这些软件。

看热闹的凡凡 这期必须三连！[奋斗][奋斗][加油]

风流倜傥小流氓 中国努力加油吧

蓓蓓蓓蓓蓓塔 怎么说呢 苹果有些方面真的很良心

conciliate 加油

Love_kano 支持

摩尔咖啡豆 这期视频做的太有意义了，希望能够引发各家对于无障碍功能优化的浪潮吧

745208541 这期真的很棒

红之昏 科技改变未来。[tv_大哭]

摘好花 科技，让世界更温暖

Jinlee_We 帮助盲人也是帮助自己，厂商做无障碍开发也是帮助自己。1700万人，从商业角度也是个很大的市场

明晴缓缓当归矣 中兴看着坚果的背影哭晕在厕所[doge]

流沙-青鸟 有一说一，当年老罗坚果发布会就提到过关注无障碍人士，就指出很多app不支持无障碍模式。不得不说苹果和老罗是真的牛匹

大家都叫我铁头娃 很有意义的视频

斯蒂芬.金 公益测评[支持]

我已迷上门口的老头 苹果还给视障人士安排了工作

假日味道 语音助手应该也要成为测试的一部分，视障人士也可以使用语音助手做很多事，比如发微信，发短信，打电话。这些操作都不需要一个字一个字去听，去摸索

我已迷上门口的老头 testv，公关君最后一期，苹果是真的NB

中二晚期的猪头少年 完了！我的马特30pro没有音量键！！！！怎么关闭

兰少杰 你以为盲人的世界是黑色的吗？让你自己体验一下吧，把你的一只眼睛闭上，你闭上的那只眼睛就是盲人所看到的世界。

喵丸醬 太棒了

当当哥 之前开读屏模式，根本用不来，太难了，折腾了半小时才退出去

0留一手0 第一次在一个视频当中，投币+三连，科技为人类服务，同时科技也需要让人们感觉到温暖，很赞，虽然这个功能大多数得人一辈子也用不到，但是它有绝对需要存在的意义。谢谢小白测评，这期视频用心了。

桑吉尔污 外挂最喜欢了

唱喵的歌 顶上去，让国内大厂尽快重视这事，多多开发手机自带的无障碍，方便那些不方便的人[奋斗]

knight159 我父亲就是位视障人士，一直用的点明手机，我帮父亲弄手机时就感觉到这功能是真的有用，尽管它有些时候不好使（有时候我看着都弄不来），但是这确实是他们使用数码产品唯一的途径了。希望厂商还有app工程师能进一步改善使用。希望有一天他们可以做到和我们一样的操作，过上一样的生活[鼓掌][奋斗]

五月冷耍 第三方应用那里看得我真是心碎了，中国道路上为什么没有残疾人这个问题还没有很好地解决，新的灵魂拷问又来了：中国的App为什么没有盲人去用

Jsonjar 所以更需要周围陌生人的关心和帮忙，手机只是外物，善良的心最重要

阳阴怪气 我瞎了，请问视频里的小哥帅吗[doge]

考试秒睡 专业物联网起步希望未来工作能帮助这些人未来希望会出现专门给盲人使用的手机

开心的细猫记 有次不小心打开了无障碍模式，我甚至睁着眼睛都不知道怎么操作

中二病的猫 我原以为苹果会一骑绝尘，没想到其它厂商追上来了[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]

无知少年阿伟 顶上去

恒大007 以前手机不知道这是啥打开过一次，然后屏幕锁了，光解锁屏幕就花了我半个小时...

辣思特 感谢。我一个网上的朋友是盲人，他可以灵活的用QQ和微博，在YY上和我们聊天，打字、语音都可以，当时令我非常吃惊。感谢up。

夏疾霸砍 我老姨用的是苹果x的旁白，和别的不一样，它是三指滑行的，以前用的都是两只操作，感觉很别扭

爱搓螺旋丸的槲寄生 根据我闭眼用手机无障碍功能的经验，三星的无障碍是最优秀的，其次是苹果，与三星各有千秋，小米使用起来还行感觉很不错，华为的太吵不怎么嘚劲但还能用，蓝绿厂没用过不知道[2233娘_喝水]

gkstang 残障人士也需要帮助啊，那些我们所谓的方便，所谓的标准，反倒成了人家的困难，一方面是希望有办法治愈，另一方面是需要社会个个方面的关照啊

银翼的雪风 zf官方的APP哪个好用的？

反对网络暴-力 大家伙帮帮忙，我们没有能力帮助盲人，但是有能力把这个视频顶上排行榜第一，让那些说话有分量的人看到，改变这一现状，给盲人朋友带来实实在在的帮助。感谢各位！

雷雷_锋锋 无障碍操作，那应该是纯音频为基础的手机操作系统的事情。不支持无障碍操作，那么能覆盖其他90%以上的用户，也完全没有问题。这不是手机厂商的问题，而是社会的问题。

N2u2 有心了，有温度的测评，我可以说是最早看你的测评的一批人，看到你发展这么好，很欣慰。

Real千阳 首页通知书[大笑]

50_Xtreme 这期我他妈吹爆[打call][打call][打call][热词系列_三连]

旗木之月 支持

Saito_Shuka 这期视频很有意义。可以算是出圈作品了

FC3S高桥凉介 但是测试环节需要增加很多步骤，如果是白盒测试，所需的时间会更多

琳琅a 支持，建议老罗分享一波技术

oez6qj3r 视频非常有意义！

kokutouuu 第三方软件也得跟进，光手机厂商还不够

邢善铭 安卓可以用小爱同学

JaynnyKL ❤❤❤三连推荐

天腐欲宅 普通手机从设计之初就不是为盲人专门设计的。什么全面屏多摄镜头巴拉巴拉的。无障碍功能也是治标不治本。真正的解决方案是回归定制化，从手机形态到操作使用逻辑再到内置APP等等都需要进行重新设计，否则这个问题永远解决不了。

时雨Cifer 盲人的权利也是权利

Lphyilagis 手机吧炸了希望不要来这里

孤星不息 加油

食吾路 之前做过一期盲人点外卖的视频https://www.bilibili.com/video/BV1Tz4y1d7hk/不用不知道 盲人用苹果的旁白功能点单真的是太难了！！！

制杖哒小一酱 ‍科技的发展要以人为本，苹果的表现最好在意料之中，坚果也为无障碍功能的开发设立了专门的团队，小米的口号是让每个人都能享受科技的乐趣，而各种第三方APP第一次进入时的各种弹窗、广告着实引人反感，国内软硬件厂商确实需要注意这些问题，这，才是科技向善的体现，也是走向国际市场的重要一部分。[tv_点赞]

Dingdindle 希望手机能对视障和其他残障人士越来越友好

一切过后、繁华依旧 @华为 给我来啊～～～～

希儿Cyerda 科技，永远以人为本

冻前辈 点赞比投币都少 [支持]

一切过后、繁华依旧 @华为终端

华为-战狼-RNG 盲人这样靠听来点 真不如叫语音助手快一点

onlymyrailgun0000 很难想象在这个以视频为主要娱乐方式的时代，盲人没法体验看视频的乐趣，只有音乐能带来一点安慰。一想到那些还在社交平台活跃的盲人朋友们，甚至对自己的头像都没有一个清晰的概念，可能是别人帮忙选的，我就感觉很难受。他们只能用文字和声音来表达自己，也只能通过声音和文字来接触世界。在那个灰蒙蒙的世界里不知何为色彩。。[委屈]想起小时候读的假如给我三天光明

丿自由之翼灬 这样操作耗电吗

秋子あきこ 有一次我爸不小心打开了talkback，当时都完全不知道要怎么操作了，最后我废了半天劲上网搜索才找到关闭的方法。。很难相信视力障碍人士使用手机是多么的艰难。。

我不是愤怒的红眼兽 真的用心了加油啊

吉镨赛人 这才是b站该有的样子，而不是搬运抖快视频，以及无意义的挑战

38年前的游泳冠军 这才是真正的正能量

实在取不了 我们厂有盲人程序员，新版本上有个新的无障碍功能他们应该正在做

彼岸风烟 非常有意义的一期！！！

未来丶空白 我告诉你我爸是眼科医生哈，盲人的视角是正常人的十分之一而真正的盲人（眼睛无法感光真的看到的是黑色）只占所有盲人的25%，不要误会盲人朋友，我们不要把盲人和“瞎子”放在一起，这不一样

SoulCrazy 感觉要求各厂在全系列全机型实现一个高标准的无障碍要求也不现实，投入产出比确实不高。感觉最好的方式是能搞个专门针对视障人群的项目机型，迭代别搞那么快，但是把需求做全做好。

迷之矮矬穷 希望多多改进

外币哇波 开了无障碍模式真就应该自动关闭广告

万物皆可白给 科技改变未来

怂猫啊 不客气

一切过后、繁华依旧 @华为 来一下子

bili山猫野兽 这期话题非常好。感谢对视障人群的关爱。赞👍👍👍

核泄漏般微笑 下次手机发布会，有盲人组团参加吗？去砸场子的那种。。。

无上青神 真心希望无障碍体系越做越好，早日让这些朋友收益

封神小憩 持续关注！

睡不着的雨果 小白测评！有温度的科技自媒体！[热词系列_三连][热词系列_可以]

fdijklo 完全适应不了啊

这里是C [热词系列_我哭了]有心了

清水包子 I am going to change my independent applications for support accessibility function to help more people.[粽子]

张同学的枯燥生活 这期太棒了

CHNONE 是我的问题吗？为什么不在热门了？

Firework礼花师 各位使用小米系统的同学去反馈给开发组吧小米的开发组是真的很快的

万般无恋 顶，珍惜视力 尊重盲人  帮助盲人

Lowell_Zhou 在座的都是我哥

达达达克奈特 有心了

一Jackeylove一 读屏能读广告就nm离谱[呲牙]

MAAENG 我靠，先不管视频如何，就靠你这个画面比例直接三连

汐涵乐 就冲小白这份心，我必须给他一键[热词系列_三连]

真可卿 希望各大厂商看到并行动哦

岁月如歌的行板 骁龙690手机大概什么时候会发

冷融寒 咋说呢，中国发展的很快，一些民生需要的保障，权益没有很好地跟上，相信以后会越来越好

淡淡的光茫 [热词系列_这次一定]

弹幕机器 最好的一期，文案水平也提高了。

凡尘俗貌 关注视障人群

Oliverさん 必须苹果，之前在Apple Store 里一位靠用盲人模式的店员帮我处理买下了AirPods，他的处理操作太熟练太快了。大赞

胜川春朗 呼吁手机和软件厂商继续适配 优化无障碍模式的应用

FXC_ROG 根本解决方案还是得把电子设备与人类器官整合，至少得信息互联。。。然而这是个百年甚至千年课题

熙万子 闭眼发送

黄师小鹏 现阶段无法强制还是考虑到很多小公司无法承担额外的成本支出，虽说程序开发时随手加上标签很简单，但是无障碍针对单个APP来说也是个系统性的工程，大厂的APP都没有很好的规范是因为担心测试环节拖慢研发更新进度，最终考虑的还是是RMB！但是我觉得可以把AI和视觉识别加入到APP 无障碍化建设中来，这样APP 厂商的负担也会减轻

卍黑风卍 我们可以看到的是进步，但那一些也是不足，或许，应该有一个新的系统，可以是纯图文的。也应该有一个新的方式，比如无障碍的时候应该没有广告。或许又该有一个新的设备，像手表一样，扫码是单独的按键。当然我们也应该感到愉快，我们提供的语言训练，也会成为帮助他们 的一部分力量。而我也想问问小白努比亚阿尔法作为第一个腕带手机，是否在这方面有惊喜。

铭记那一刻的光辉 泪目，感动！

平行下你我 科技就应该能够为人类带来温暖

平行下你我 正道

雍__ 新的眼睛急需新的技术

哈皮做游戏 盲人用小爱同学？

镜·猫 看完这个视频我都觉得自己眼睛因为长时间玩手机和电脑工作快要失明了，听说120hz伤眼睛，听说闪屏伤眼睛，听说amoled伤眼睛，听说流体屏容易烧屏，我还怎么敢用新买的一加8pro呢

佩佩佩佩佩佩24H 现在的进步都可能是以后我们生活的保障

孤独的贤哥 喜欢 致敬🌹 希望小白继续做这些人文相关的视频

一只神秘的大咸鱼 让科技有温度，这期视频也太好了吧QAQ

周树人觉得很赞 08:23 表格和字幕不符

JACKYAOHonor 恐怕这就是大厂风范

新东方小哥哥 关注看不清楚的朋友们

海贼王生鲜 牛批[支持]

火锅大侠uu 加油

lBabel 歪比歪比，外比巴卜

Dear还好吧 加油吧!努力活下去!

凌白Lingbai 魅族的听内部说有在规划了[OK]

絕贊の優越感 有心了，粉了

明石コーナー 这期视频做的真好

磊磊0258 让每个人都能享受到科技带来的乐趣。[打call]

非洲大佬-黑睛明 希望有个厂专门弄出障碍人士手机吧，能对他们有帮助就好

ikoras_ @魅族科技 安卓10我不要了，你把无障碍搞好点

853048683 希望有一天视障者可以借助仪器恢复视力，一劳永逸解决所有和视觉有关的问题。

MilkTalk 真心希望无障碍功能得到高度重视！

不吃芫荽111 @小米

胯下小浩浩 还有很多人夸苹果小米，我认为应该看到的是，这两家的系统对于盲人来说也不能轻松使用，也需要更多改进

吃鞋子 最让人心酸的是不幸的人和事，最让人感动的是为不幸之人而默默关怀、努力付出的人

胯下小浩浩 希望大家能关注这些人群，真的不容易，互联网上也很难看到他们发声

吧唧一下w 很好的主题

牛的鸦匹 腾讯有一款游戏叫《见》，十分的虐心，但是你可能会感受到视力障碍朋友们的困难

漆你6E 加油  很棒很棒很棒的主题  太好了  一定加油

舞O一O夜 科技的进步必须要伴随人文的关怀。社会的进步，也要体现在关心难以为自己发声的群体。

曼妮拳次郎 中国视力障碍的人这么多，但是你很少能在路上看到他们。只能说我们国家公共基础建设还是没有做到一人为本。

72175239549_bili 小白厉害，有社会责任心

枫树底星辰 @魅族科技

vateur B 站第一个一键三连给你了！

无铭无星 用了一下 真的难

温泉许嵩 旁白模式怎么上下拉屏？我不会。。。搞了半天动不了。。

皇家国教骑士 支持小白，加油

变成单推人的XDY 人文关怀  太感动了

长安没有雪biu 现实的引力真的太沉重了

厉害极了洛可可 @zettaranc 希望z哥给转发扩散一下

临湖晓听风 小米nb

这是个暴力的ID 虽然残酷 但这真的是现实[拥抱]

一不小心就醒啦 @小米公司

Kurisman 其实，锤子系统的人文关怀和人性化程度对于盲人用户来说是最高的

血妓生 @小米公司 快进来看看！

暴走大汪 现在很多手机都能简单识别一些场景，有没有这样一款app，能通过摄像头把前方是否有障碍物，路口，台阶斑马线等等，通过语音提示视障人事呢？

古月十贝 懂了，这就去小米社区反馈

无友期 盲人听速很快？！那上班得公交车司机听广播就有三倍速以上，难道！细思极恐

云鬼灵 希望各大厂商越来越重视这些问题，不断更新完善无障碍功能，让视障人群能更好地享受科技的便利

冷融寒 通过知乎和盲人聊过天，他们听的语速不是一般的快，而且打字并不慢

修改名称不要硬币 三连了

机车手丶JS 从微信转发看到，特意进来一键三连

儒雅随后带带带 加油💪

梦里的安娜贝尔 我感觉这方面苹果先进一点

時崎之路 我在深圳还是苏州苹果体验店里，店员就有一个盲人，照样能够做到全部的工作，就是靠听力，真的很有大厂风范

这剩世如尼所愿 可能以后会用到

积极的Scott 一键三连！

Helinux [热词系列_泪目]

可爱的22娘- @一加手机

达克sir 盲人留言

胜川春朗 支持小白 良知up

bili_10392726422 感动

苟-屁 感觉这个视频很有意义

胜川春朗 科技惠普大众

老鳝叔叔丶 @魅族科技

_不存在的家伙 我试了一下，我用眼睛看着都不知道它要让我怎么做

你的窖尧我來墨 窗子不是上帝打开的，而是我们自己推开的

来份馒头吗 三连，加油

未来可期0522 小白尽量少做这种很有可能被喷的视频

槑阿玖 四皇不是开玩笑

是浩同学 欢迎收看《假如我有三天光明》

麦开小 看到结尾还挺感动，曾经在生活中遇到过视障人士使用手机的场景，，当时对手机倍速播放语音还挺奇怪，，现在懂了。

芝士是怎样炼成的 希望这样有意义的视频能被更多人看到，希望社会能重视起来。

量子俱乐部 用心了

22700439762_bili 分享支持

TT添添123 好怀念 第一次接触毒品软件的时候，用的是塞班系统手机是诺基亚e52后来又用上了Windows Mobile系统。然后是安卓后来又觉得安卓太难用了，咬牙就买了个iPhone 5s从此以后就一直用的iOS系统。希望像贾维斯一样的人工智能语音助手，能早点到来。但愿有生之年能看到残疾人这个群体在这个世界彻底消失。

魅族官方旗舰手机店 MIUI12六皮

回忆中的风景 我是不小心点击了视障功能，习惯了看滑动，差点崩溃了

岩盐牛奶糖 有温度的测评

月光下的肥宅 我自己试了talkback，一言难尽。。。

尴尬大虾 流弊！

Cc-小K 腾讯在2019年5月份推出了《见》这款公益游戏。而开发这款游戏的是天美工作室旗下的一个一直砸钱的团队。这款游戏就是非常真实的展现盲人的生活。也是一个很感人的故事。所以我非常推荐，大家有时间可以去下载了玩一下。感受一下盲人不一样的生活，这里我推荐b站up主“独立菌儿”做过的一个视频。最后真的想给小白的视频创作者点一个大大的赞👍👍👍，感谢你们能有这样的人文关怀。感谢你们为手机无障碍模式的努力。(⌒▽⌒)

Warren彩加 我记得有一个专门为视障人士做的一个打字交流的一个APP

睿智白勺猫 明天就去把这啥标签加了，好像不是很麻烦的样子

1我的未来不是梦 很棒的一个主题，真的用心了！

Inter_YES 视频质量最高的一期，已三连

陌-文 @小米手机

bili_62090627415 这个视频，有心了，悲悯情怀

JerryGUNN 让科技改变我们的生活吧

自谨 有一说一，作为一个苹果用户，他新处理器a十几的性能、他又加了几个摄像头、加了几个电视服务、都完全不在乎，苹果的siri真的是个智障，好歹智能语音还是苹果先开的先河，而且苹果这几年对于siri的研发太少了，我比喻一下就是苹果发明了攻城梯子，五年后，四面城墙上都架满了攻城梯子的时候，苹果终于宣布自己在五年前旧梯子上多加了一节

manaの玉酱 我手机屏幕坏掉的那几天真的多亏了这个功能

赤浪- 这个无障碍功能的语音播报速度很经典，我大学天天泡在实验室很少运动，时不时会去学校旁边的盲人按摩，他们的手机都是这样的

一个勺子sp 国际大厂不仅仅是给手机盲目堆料，给一堆好看的参数，他们在大多数人不关注的细节方面也会尽可能地去做。苹果三星华为小米四大天王不是盖的，虽然我不喜欢小米这个品牌。但我不得不说，三星苹果其实绝大多数盲人都不会去买，因为价格太贵了。使用最多的可能就是小米华为

嗜血烈狼 Siri打开旁白？

越来月半 [热词系列_知识增加]

随风_Wind 小白评测做了一件相当有意义的事，科技更应该帮助那些有障碍的人。

别冥听佛 之前在华为售后工作过，受理过一些残疾人，发现他们连习以为常的东西都用不了，有很多事都需要其他人的帮助，所以如果大家碰到需要帮助的残疾人，请尽量帮他们，多一些耐心，多一份热心。

兰格如同 唉，我在qq的lua讨论群里认识一个朋友。他是盲人，他敲代码很困难，只能靠读屏软件敲代码，在手机上用读屏软件敲代码难度可想而知。我听过他读屏的语速，大概有正常人语速的三倍？盲人的生活真的很困难[大哭]

我捡电瓶养你呀 测评完就退货么？[doge]

扬州修脚 其实每个手机上都有预装的那种盲人阅读软件，还有一种专用的软件，就，点名读屏，那样真的很不容易

少女折寿ing @小米公司@华为终端

哦买噶12333 ？说句实话就算抖机灵要删除吗？难道科技公司就得去吧消费者e xin到最后一秒那才算正确？

幼小小男孩 [热词系列_三连]再看，养成习惯

Asskol 苹果，华为，小米[支持][支持][支持]

总是做梦的小徐 加油！

这不是官方账号哩 @华为手机

视易小周 👍

鹿桅虞浮ぺ 感觉改进app可能真的得跟政策挂钩，才能额外给特殊人群有帮助，比如广告弹窗这个时候就别弹出来捣乱了

白鹿翛 盲人还用什么智能机，打个电话还要弄半天，用按键手机简简单单

笑死我了sky 这期做的真好！

常安不太会 [doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]

破布玩仔熊 一个社会的文明程度我认为最重要是这个社会制度对最底层群体的关注度，让底层的人能有尊严的活着。文明城市的评比现在已经沦为了一场运动。相比浮夸评比，我觉得到大街上走一走，看看有多少残障人士可以享受到城市发展的便利，又有多少残障朋友只能待在家里。让我们从做起，让我们的车别停在盲道上。让我们不乱丢垃圾。没错，这些都很小，但是社会的文明不在于少部分人素质有多高而在于我们的下线有多低。感谢小白还能关注到绝大多数没人关注到的地方。让阳光照射在我们遗忘的角落。

英文名叫ELI @一加手机@OPPO@vivo@魅族科技

俺们富含蛋白质 没有打电话发短信测试吗？

犬科混合物 为什么就连这种话题的视频...还有人要撕...

霜雨落 这个盲人模式我尝试过好多次，为了发一条简单的信息花费了好几分钟。

古明地滑- 看到有人说用实体按键手机.....[无语]你给我推荐一款能够流畅上网，打车，外卖的实体按键手机[疑惑]这是几家的旗舰级别了吧，但是并没有给视障朋友很好的体验，连激活流程都困难....

14779410465_bili 没有看，但是必须赞

亚哑 我想过我玩手机电脑玩瞎以后就去买几w块的耳机听歌[doge][doge]

姥爷馋花 投币比点赞多系列[doge]

我好饿想恰饭 锤子几年前也做了这个功能还在发布会讲了很长时间，可惜倒闭了，要是不倒闭或许会做的更好，到了字节跳动手上不进反退

超土逗_POTATO 转发起来

东百小脑府 真是没用的功能，瞎子还用什么手机？[喜极而泣]

Kailnovsky 广告问题本来应该很容易解决，就像软件能识别深色模式一样把自己的界面也适配黑色一样，检测到无障碍模式自动取消弹出广告就行，为什么不做呢

白衣辣味香菇酱 看到有弹幕说近视是不是属于视觉障碍，实际要分的话，平常近视属于视力障碍，看清楚是视力，力和觉这么一拿出来就好区分了吧？不过也有些非常影响日常生活的眼部问题，不过那就也不是一个近视或者远视可以概括的了[热词系列_知识增加]

呆然居士 受教了

AnMk2 如果身边真有视障朋友，大概我会帮他装个adguard或者root后帮他装个去广告的插件。

我的闺蜜叫饭饭 坚果可惜了

Diamer丿残阳 加油吧

克里斯274 美团这个广告让我火大，开了无障碍还这样真的是很过分

民族共和 给了我的第一个币

卡饱 与其每家厂商都半斤八两  不如专门为视障人群做一部手机  去掉杂七杂八的噱头，有键盘更好  。

oversnow 感谢

蹦励 紧急.意外.求助。再怎么弄，真的不如以前物理键的功能机。

尤小尽 众所周知电脑网游星际有个盲人玩家

杜拉拉魃魑魅魍魉 突然觉得也许对于视障朋友来说，NFC比二维码更加方便？

张三的亲戚李四 我来了，我是视障者

Seven_7t 无障碍苹果做的挺好的

紫薰搽酱 嗯。我知道了

一生忽得夏司掌好年华 支持一下，不错！｡✧* ꧁超强꧂✧*｡请收下我的膝盖！

回眸已晚 谢谢小白

chenlinzjhz 内容太棒了👏投币点赞e

本站程序员 [鸡腿]

-天高云阔风语如歌- 突然想起一句话，愿你被世界温柔以待[2233娘_卖萌]

萌芽在坑里 [热词系列_三连]

靛字君 这种明显做了吃力没卖点，但对小众人群是刚需的体验，默认都是苹果最佳的。一般想省心，就买苹果吧

三星电子大中华区总裁 进入应用的广告就不谈了，是否进入青少年模式这个弹窗到底什么时候才能消失

晚安布奇 有心了，我之前看一个导盲犬短片，主人用盲人模式给狗狗买生日蛋糕，那时候我才知道有这个模式，很感动当时。

我ray了 不错

鸿萌云歌 这很好…

请叫我白嫖怪 下个手机卖点来了 各个厂商赶紧抄啊

半佛仙入 @华为终端 @小米公司

日光倾城要减肥 特殊教育老师路过

纽扣番长 无障碍这事本身就得社会包容，国家规定，个人素质提高才能做成，社会还需进步。只靠一方面都不行的，别扯什么国外，国外几百个国家，能做到无障碍完善的也就一小部分发达国家。

此处不喷盐气水 @小米公司

被你说完 用过 根本没办法用

S1zek @小米公司@魅族科技@华为

啊啊啊啊啊阿染 怎么才能点两个赞

St_Marina 加油

土司哔哔 可惜坚果不行了

毕彻思Beatrice_无稽 苹果真的在各方面都太人性化了。别扯爱国，苹果真实的好用。当时第一次买苹果的时候还被各种设置搞的受宠若惊，iCloud这个功能设计也是非常方便的。

襟江江 看完视频去下了个保益悦听……现在在用电脑发评论[大哭][大哭]，手机不听使唤了，不停的报着语音，手势操作也没用了[大哭][大哭]，救命啊！

喧喧的沙雕柴 听声是个好的选择[吃瓜]

开门qaq查水表 除了视觉障碍外，听力障碍与语言障碍的人数也是非常非常多的，希望能多重视下

子小上来下去 其实爷爷奶奶也很希望用手机哇 但是不识字 普通话也不标准[粽子]

被MADAO之魂充斥的躯壳 试了下小米的，根本没法完成教程，左右滑动没用

tygj0917 愿科技会让他们看到世界的精彩[热词系列_三连]

上海精神卫生中心医师 格局好大的手机测评

拉文图 赞一个，很赞很赞[抱拳]

伊兹卡奥尔加团长 @华为终端 多完善吧

疯辞狂舞 作为一个健全人，我没有什么能做的，只能发条评论让这个视频多个传播的机会。愿世间更美好

寒凝魄心T 已经[热词系列_三连]，而且最最关键的是也转发朋友圈和QQ空间。

新月幻影 [支持]顶起来

专治各种骨科 今天这个视频各家粉丝不要撕逼了

小嶺ノゾミ @小米公司 希望可以听到用户的呼声，已经很不错了，但我觉得你们还可以做得更好

靛海扬云 从中间开始，浑身鸡皮疙瘩就没有下去过。真的泪目了。这次一定。

我还想爱他 必须三连的一个视频不是吗

无名の使徒 用习惯了就好了

无名の使徒 唔，我用的就是无障碍…

LunDX 下期测评一下轮椅吧以及每个小区的基建问题

First2016 这期节目很有意义  科技应该以人为本

radianter 这个选题真的[支持]了

ZG的飞机 @三星盖乐世手机 @一加手机@小米公司@华为终端@ vivo @OPPO@魅族科技@ Smartisan

ホタルブクロ 唉，夸从来华为的份，质疑天天有华为，每天有“带节奏”都是华为的粉丝首当其冲挨骂。加油吧华为！！！期望你在手机质量和手机用户体验这俩业务上更上一城楼。

当然是南酱啊 。。。确实是这样的。我600度的近视都觉得有时候很麻烦。很难想象视力受损的人群。我爷爷做完白内障的手术感觉整个人都精神了

黑色五叶草 有意义的视频。2连了

卡洛伊斯 三连安排！

青崖子落 小白这期绝对很用心，这期连小白有品的广告都去了[支持][支持][支持]虽然B战没有好友但也转一下[支持]

沉默的羔羊HnB 盲人的视角是怎么样的？有颜色吗？

负能量大黑洞 我也希望手机开启无障碍之后模式之后可以没有广告的无关功能这样有困难的朋友不就省去不必要的麻烦了

Turing_图灵 想来想去 iphone 8这样的有实体指纹键的苹果机子最适合他们 不过现在语音输入 语音助手已经让手机比功能机时代好用了

萌萌哒哒菜鸟 其他手机没用过，我自己用的是小米手机，小爱同学功能也在一直完善，我对小爱很有信心，未来只会越来越减轻视觉障碍人群的负担

Ncokoj 盲人模式没有用过  但是最近脚骨折了  拄着拐  前几天去考试  真的有体会到无障碍有多重要 例如酒店楼梯需要别人搀扶上去  盲道占用问题等等  不过考试期间遇到很多人都愿意伸出援助之手  都是主动  相信一切会更好  希望无障碍通道 手机  变得更便捷

义成岁月 [翻白眼]我去盲人按摩，那师傅玩的比我还溜

Mrs_LIGHT @小米公司 @华为终端 @OPPO @vivo @iQOO手机 @Smartisan @一加手机 @魅族科技 @魅蓝手机 @三星盖乐世手机 @realme真我手机@黑鲨游戏手机 @小米商城官方 @小米之家官方 @小米MIUI @MIJIA米家 @小米社区君 @小米主题

草菇夹心奥利奥 艹开了talk back关不上了

我繁 听障患者请求支援

丨沐秋丶 @魅族科技

萌萌哒哒菜鸟 对，我觉得在无障碍功能方面全世界的厂商都可以互相交流合作，取长补短，相互互补，共同进步。

子非鱼安知乐乎 我试了，魅族手机啥效果也没有，没有语音[doge]

鬱丶 说实话，还是需要有人照顾！国内各种软件大部分都有开屏广告，虽然可以通过一些方式去除，但是麻烦，识别广告真的很无语了。

RabbitPaper 感谢。

NicoleShmily1112 小白有心了！

乄明月清风 建议试一试不用眼睛玩最后生还者2[OK]

the丶laity 能给打开无障碍模式的手机别推送广告吗，推了他们也看不到，还能方便他们使用

科技肥男 这是我看小白测评以来，觉得最受益也是最有意义的一期节目，以前你只让我喜欢，关注，现在我向你致敬，用自己擅长的专业服务于社会。

CAAAAAP 无障碍功能不仅是为了各类障碍人士，也是为所有的老年人提供的。以后一定会成为各类数码产品的标配

地球想飞 ov红绿两厂我服了,原来这么差.从油 管看到这个果断跑到b站转发

没有意义的log0 这期真的很感人，谁会为这1700万人着想呢

改个什么名呐 希望不久的将来，可以通过大脑内置芯片，外带头盔实现视障朋友的眼部功能。

一柱擎天12 保护视力人人有责

陈灿烂C 想起TESTV公关君的那期视频

烧麦゜ 国内这些毒瘤app的广告是真的烦人

cfreedomyt 如果本期视频，投币比点赞多，我不惊讶，加油

夜如渊 看完这个视频才感觉到自己的幸运，完全一片黑暗的世界真的难以想象，在这种情况要活下去真的需要很大勇气

请叫我洪先森ay 细节本是Flyme的优势！ 魅族这回要加把劲了！！！

花小豆- 做的好棒啊    很有意义的一期视频，看完有点难过😔

98的吴 弱势群体也需要享受到科技的便利

鬼lo @小米

某莫13 这期视频最触动我的便是对安卓和ios开发文档的介绍，也许我们动动手指，就可以帮到一位盲人朋友，甚至更多

酉阳忧 盲人的听力都是后天练出来的，如果你一直闭着眼睛，像盲人一样生活你会和他们一样适应[拥抱]

馥麟君 苹果手机上的第三方软件不按照开发要求，在“辅助”这块偷工减料，是导致第三方软件使用体验不佳的主要原因。

人1212646464 @魅族科技

故城zx 小米没辜负自己在发布会上说得听障功能的努力啊。华为还需要努力，其他国产品牌更需要努力，都加油。

影之恶 每个人都值得被温柔对待

白-温切斯特 试着开了一下，然后，我差点把手机砸了[生气]

嘘伪旳 不是应该来@手机厂商吗？[doge]我先来@苹果@华为@小米@OPPO@ViVo@魅族@一加@锤子@所有手机厂商[doge]

冲鸭二哈哈 我觉得第三方软件不是这些厂商说了算的，需要大家一起反馈才行啊

敢给我没用过的昵称吗 小米牛逼！！！

小开つロ 从Whitetalk到手机简史再到本期的无障碍测试，在手机测评这个小众行业里，前辈一直走在引领的路上，感谢[抱拳]

冰灀麒麟 那块黑暗的角落，正需要科技去照亮。

电视小飞船 @华为终端 希望完善

锦洲 好视频

我很好你不好 论没了老罗，坚果退后了多少

35154760515_bili 把盲人改成视觉障碍人群会不会好点

吾妻丶春日野穹 看完这个视频突然想起来了tx做的一款手游：见。在其中有一个细节特别的中国，那就是盲道上有自行车。当时我唯一想问的就是，为什么盲道上会有自行车啊！！！在这之后，我不管是停车还是停共享单车都不会去占用盲道的位置。这也许对我们只是一个小事。但是，这就有可能挽救一条本已被老天辜负太多的生命。希望大家也能玩一玩这个游戏。真的是tx为数不多的良心。

稳重的变身茄子 小白有心了！支持！

不会飞的荷兰号 视障是指视觉功能受到一定程度的损害，患者因为视觉敏锐度低或视野受损，以致无法达到正常视力，因而到影响日常生活。　　视觉障碍者简称视障者，广义而言，如果个人需透过辅助器具如眼镜、放大镜等才能看清楚东西，就称为视障者。　　所以说，视障不等于全盲，这是一般人常有的错误刻板印象。　　视障又可分为为全盲及弱视，其中又以弱视居多，在我国的残障认定标准是两眼视力较佳的一眼未达0.1或视野各为20度以内者，才可申请残疾证。　　弱视是视障程度较轻者，有时并不容易分辨出来，但仍可以从眼球震颤、看书、看电视等来判断，弱视者看东西的距离相当近，以使用电脑为例，有时几乎是贴在电脑上。

直视我哉种 这才是应该关注的真正的弱势群体，而不是一些打着弱势群体谋取权益的绿茶，

Mr劳伦斯二号机 虽然我只是一个近视400度，日常使用手机不受影响的人。但我大学的室友就有一个，还记得当时看他都不怎么拿手机出来。我问他时，他就说，手机太麻烦了，解个锁都要找很久，事实就是如此，大多数厂商都忽略了特殊人群的使用。照成了特殊人群对数码用品使用的不便。这才是现在手机厂商真正应该注重的方向，而不是想尽办法增加摄像头数量，提高摄像头像素来作为卖点。虽然这个方面的改变，不能作为大多数正常人明显的卖点，但这更好的覆盖了使用人群。手机本身的实名就是给普通人更方便的体验科技。而不是一天到晚拿着个手机拍照，我也同样想问各位喜欢数码的人，你们谁没事会整天拍拍拍呢？正常的交互体验，使用人群的扩展才是现在的手机真正的提升

你没爸爸 之前不知道咋回事，自己不小心开了，又不知道这个模式，结果我就贼气，后面找了一个小时才找到关闭

_天野远子 [口罩]也许我们应该用十几甚至是几十年前的思想看待现代手机，去评价它的功能，而不是一味地争论配置和系统等等。手机被制造出来是方便人生活的，好手机的功能一定是市面上最全面最优质的。包括在我们正常用户之中看不到的东西，残疾朋友的需求也很重要。很庆幸但也很失望，手机厂商做到或者做的不够好。这些生活中的问题当然要面面俱到，要被慢慢发掘。祝愿科技能够帮助更多残疾朋友过上“普通人的生活”。[拥抱]

曲衡观 这期测评真的太让人感动了

疯狂的MD 这期太棒了[星星眼]

这辈子都不想再拔牙了 谢谢

arckers @魅族科技 希望小厂重视，让人这次一定。

苦力怕酱呀 火钳刘明

Bili_37602772 BV1Vt411Y7jV老罗走之前最后的产品坚果pro2s的无障碍测试视频。

21494819256_bili [热词系列_三连]

云R星 @OPPO 有顾客来买OPPO手机就真的因为无障碍支持不好就不买了

猪手和 说到这个，我要吐槽下，城市里的盲道都被共享单车占了，盲道几乎就是个摆设丝毫没有考虑实用性，有些盲道中间要不直接一棵树。

苦力怕酱呀 小白牛逼！

不要香菜23333 支持小白

镜中桃源 希望各位以后出门停车能把盲道让出来，虽然现在的盲道也被车压的破破烂烂的了

heavvy 假如给我三天光明[拥抱][拥抱][拥抱]

豆花醬 这次模考就考了这个[保佑]

燚ming 谢谢

稚嫰的魔法师 建筑行业也有无障碍规范，是强制实施的，但是现实中大部分施工方为了省钱，能不做就不做，而验收对于这一块也是不管的，这样就很尴尬了

7就够了 我姐是一名盲人， 手机一直都是用那些带按键的手机， 说实话 有按键的手机对我姐来说友好很多。

猫猫虫吃掉算了 BV1o4411s738

不会飞的荷兰号 我还没看，但是关于盲人的视频都是直接投币

真田未来-繁 特意关了弹幕看

我到底叫什么叫啥子 让我想起了apple store直营店里的盲人技术人员，

普拉多不多 必须点赞投币，我母亲在十年前因病至盲，如果有一部盲人能用的手机，她肯定会无比开心的。

爱的-橘子 我觉得吧，搞这些无障碍只是治标，想办法治好视障才是正道这些无障碍能玩吃鸡吗，能打阴阳师吗，只要能换新眼睛，那一切不就ok了我记得之前看到过一个视频，是一个医生给小姑娘戴上了一个机器，怎么着捣鼓了一下她就能看到她爸妈了。我觉得这个就很ok，赶紧把这个技术普适化，比什么都强

FUN丶月 @OPPO

星星调白的冷夜雨 已推荐，华米加油！

TRUENOGod 希望这个视频能给所有手机厂商一个警醒——还有许多特殊人士不能很好使用手机

Feng邪灵 我没记错18年我看过一篇这方面的报道，第一也是小米苹果。华为是垫底（别喷，敢喷的tm先用完EMUI6，7，8）。2年了，华为也上来了啊

Feng邪灵 @小米科技

54667223663_bili 一群人站在道德的制高点,没有钱驱动 谁会愿意做

猫猫虫吃掉算了 苹果确实一直都比较关注无障碍使用这方面的，之前还看过一个广告...

闇之芒 三连了，市场需要这样的视频来刺激[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]

七染冉 我终于有牌牌了

宽宽与窄窄 视障人群一千七百多万，难以想象

我周某没有偷电瓶 弹幕 点赞 投币 收藏 转发 关注 +评论 这应该是7连

大明成祖朱棣鸭 所以我们一定要好好保护好眼睛，不要买华为手机，华为屏幕太差了。

给爷磕个响头 细节见真章，魅族负分。祝无障碍做好。

KL_HaTi 所以要保护好眼睛啊

湯湯丶 @锤子科技

CR400BF5032 那些大厂真应该看到这些视频，而不是在那做无用的功能，这些才是对残疾人真真切切的关注和关怀，所有人都应该享受科技带来的便利，而不是因为科技而限制了个人的自由，我同意小白的观点

合阿合阿 看得很感动

手残哒 4连！

虎了吧唧几几 为啥不研究怎么治好盲人，在这儿测评那个手机盲人好用?

前置 好

幽灵缪 BV1o4411s738

6ust @华为终端

COD2086 不知道未来能不能像电影那样出现义肢和义眼来帮助这些身体有障碍的人士可以像肢体健全人士一样生活

sundayuuu 我相信，科技会带来温暖，冰冷的机器也会有人文的关怀

念彡旧 罗老师走后Smartisan OS与“人性化”这三个字越来越远了，希望@Smartisan 能够反思一下[嫌弃]

阿尔比雷欧 说小米是国产却很难么

AcFun弹幕网-认真就输啦 想起来我看的一部电影《你是我的眼》[拥抱]

外冷内热的被窝 如果能有一款专门为视觉障碍人群设计的手机就好了！

lijianmol 有心了

不说话的苯环 好感动，落泪了。

时雨西江 科技能给人新的眼睛，新的手

Alex丶Chily 我币没了

大明成祖朱棣鸭 以前一直觉得自己很活得很倒霉，但是回头想一想还有那么多残障人士。  看这期视频很有感触，知道了，到底有多少市民呢？

奥利奥巨好吃啊 大家一定要转发！！！

玖城一称 也希望厂商看到之后能够在对于有视觉，听觉的障碍的人带来更多的帮助吧。因为可能投入的回报不是很多，但对于这些人就仿佛是星星一般闪耀，希望能够让所有人都能够享受科技进步带来的乐趣！

汐水冬留 之前在魅族社区就看到一位有视力障碍的魅友就发过一个帖子，希望魅族能优化下无障碍吧，这个0分太难看了。

念彡旧 @Smartisan 进来挨打

X-Ray_DOG 不用看就知道iOS最完善，因为iOS可以用语音做到任意一个操作。

卑微一米五 很有心，居然能想到做这个方面的测试。三连了。

彩色的芥川龙之介 想起了上学期在社保课的展示

哎哟我去主任 这个测评有心了

66xiaotian 我早就说过那些说苹果溢价高的人，是根本不懂苹果。苹果在很多你想不到的地方苦心下功夫只为做到最优，而在某些人（尤其是一些海军）眼里，充电5V1A就被认为是垃圾，就被认为是溢价高你问他们什么是手术级不锈钢，你问他们苹果的良品率和做工，他们一概不提啥也不懂。我奉劝那些安卓粉，尤其是华为的，对苹果有点基本的尊重和谦虚，这都做不到，就别一天天沸腾了。

饶мiиＧ 这就是中国的领先之处，做看似没回报甚至亏本亏到家的“投资”......如果科技能提高1700多万人的生活质量，这相对于北欧小国的人口量，他们生产力潜能的提高，对社会来说，这投资说不准是赚的呢...

夹心杏仁 小白盲测

青阳白日里的阳光 你一个测评up主这么煽情[跪了][跪了][跪了]

月皇之舞 投币比点赞多

V1小萌新 其实小米MIUI 有把通话转换成文字 把文字转换成语音

人妖仙神 关注视障人群

Irony爱理 我同事有一天自己乱搞搞开了苹果的障碍模式，然后我教他怎么关起来了，他问这是软件BUG么，我说这是被给盲人用的

月皇之舞 这就是格局。

kellyedcx 这个必须点赞，刚好帮妈妈选个手机

皮皮蛋奶 你在街上见不到残疾人不是因为残疾人少，而是他们基本上不出来。无障碍设施的跟不上以及对残疾人的不友好让他们举步维艰，少一点歧视，多一点关心，在阳光下欢笑是每个人的基本权力。

我曾与晚风 非常喜欢的一期

喜欢玩球的杰洛 视频很不错，希望这个问题能慢慢重视起来吧

冖冖是朵白莲花 靠，以前不是锤子最好吗，怎么全没了

Namaste投资 记得当下频道有过一期讲视弱的人做coding好像，底层代码有设置的话可以通过读heading使用网站。刚才去翻当下主页，木有找到这期....

白菜頭 看着城市中心的盲道就很惆怅……唯一的作用就是制造出一批不太一样的地砖。

尼古拉斯94 这期立意牛叉！

Freemanze 小米还为听障人群提供了良好的服务，发布会上展示了，就算是完全听不到的人也可以送外卖，打电话

79325617091_bili 这是我第一次三连 送给用心的up主 真的感动了 有心了 谢谢

紫色妖姬半岛 锤子对聋哑人支持的好，坚果pro3，

Sixteen616 我希望这个视频能成为本周必看，甚至是本年必看，这就是真正的好视频，这就是B站。

TT添添123 最适合盲人用的手机 iphoneSE2就是电池小了点

进击的小猫剑 我认识一位聋哑朋友，他给说过一句话，让我印象深刻，“QQ，微信，手机APP，让我们可以有一个方便快捷和普通人一起平等的交流沟通方式。感谢互联网，感谢数码科技，让我不用忍受异样的眼光，让我走出自卑，自信拥抱美好的社会。”

钟钟的小火柴 我妈安卓手机以前无意中弄出talkback，真的不好用

安瑟の 希望up可以测sony的手机

薛定谔滴咩 必须三连

四月是你的谎言く 行吧，你赢了！一键三连，然后我在转发！手持魅族17感觉心里好难受！魅族已经堕落到这种程度了！侧面又反应了小厂生存难得问题。

Migynz 体验了一下，有些系统的无障碍功能是真的难用，希望优化改进吧。

LILIRED 投币了

帐户己注销 侧边指纹还是可以盲解的

盲人阿超弹吉他 我有投稿一个手机操作B站视频，第三方的B站无障碍还是不太方便

薛定谔滴咩 我的就是魅族……

阡陌连横 希望手机能够在这些领域加大投入力度

34364531396_bili 必须支持 我就是视力障碍者 一直用的放大手势   支持小白

檐下木叶 建议所有系统和软件在检测到开启无障碍的情况下禁止所有广告显示。

zxd东西 看见题目先来一个三个连，这类题材确实比较少见[鼓掌]。。。大二的社会实践写的就是社会残障人士的出行问题的。

喵卡喵哇喵伊 盲人开车

喵卡喵哇喵伊 有没有盲人的

头号人物HD 我们家族有很多失聪患者，希望电话功能也能有类似的改进

恭启 手机系统的无障碍跟进是一部分，关键的还是各种各种各样的APP是否支持无障碍。无障碍联盟努力地在做无障碍方面的宣传，但实际上，各家软件公司，尤其是国内的软件公司，除腾讯，阿里之外的，无障碍做的真的特别差。国内手机厂商定制化UI，大大破坏了Android系统的无障碍环境，刚买的新手机也就只能由有视力的正常人帮忙设置。唉:-(难

小高33 以前一直没怎么关注过这类事情的消息，这期视频对我的触动很大，谢谢小白。

无名观众-小小UP 期待着更美好的未来，早日到来

陈火火的vlog 你们是特别的！加油

苏宁手机 特殊群体的用机需求也是一个不该被忽视的点。

星与月的消失 感觉以后如果眼瞎瞎掉了会用摄像头类的东西替代但如果是脑补受损导致眼镜失明估计就没办法了吧[笑哭]

椒盐丝瓜籽 之前去香港，地铁站，商场里都是盲道，快餐店也有很多残障人士在工作。我们在无障碍设施的加强，残障人士的就业问题这方面还需努力

-言叶- 三连了[tv_点赞]

Aibyou丶 有大佬知道近视也算视力障碍不？

最甜六元一斤虾 这期很棒！

饮水师兄 什么是科技厂商，极具人文情怀的才是合格的科技厂商，科技不是厂商，科技还是厂善

AnMk2 在常人没有关注的地方，给予关怀才能让人感动。见微知著才能知道企业是否有良心，这个视频很好啊

发如雪年十八 我国一直对残障人士缺乏关心，无论哪方面。。看看城市里的残障通道、设施，有几个是正常的

假命题菌 麻烦大家动动手引战的全举报[无语]

飞书App 为什么我们国家这么多人却不能做的最好，

御坂19327号 我觉得这个视频很有意义  这次一定里

像风不易 [tv_点赞]

老陈皮炒牛肉 请把坚果踢出主流品牌行列[滑稽]，因为它没有灵魂

花花不傻诶 _🍂

爆火兽 这次一定

花魁叔叔 关注了一大堆科技UP，很少有up做这些方面的视频，小白你们这次是真有心了

神众你个头 超棒的一期节目！温暖而有力。

夏尔萝塔 [2233娘_喝水]有些事啊，谁都知道，但是就只治标，不治本。

某路过卡面来打 加油！！

木旋龟 有一个游戏叫《见》，就是盲人视角的游戏，值得一玩

黑る天 我听的语速应该是四到五倍

特朗普接线员 有次我打开talkback发现怎么也关不上了，手机成了一块板砖，最后我突然想到小爱同学，让他关闭了talkback，真是机智如我[OK]

千里马mazh 说起来拍照功能就没必要测试了叭，视障人群应该不太会用到这个功能…吧…？（不太懂，纯猜测

咸鱼亮orz 太有心了up

AnMk2 很独特的评测，给赞

忆若流雪 让技术充满温度

Pu噜Pu噜Pu噜 苹果早就在深耕了

蛤蛤蛤哈利路亚 希望厂商们继续完善语音识别吧

等待一个晴天7 这期视频很温暖

we1less_4am 值得点赞

陨石坑坑坑坑 很有意义

79937294122_bili 还有听力障碍人用手机！

陪咚咚玩耍 我本人也算是视力障碍人群吧，视力低下，矫正视力0.1我用的无障碍是缩放，安卓加放大手势，因为苹果这边的缩放好用很多，所以换手机的时候还是选了苹果，，

卫小臻 [爱心]

第三柳 就像老年机一样，应该有专门的盲人设备，就像屏幕完全可以取消，很多不必要的硬件都可以取消，科技进步应该适应细分人群，探索按键，触屏，语音之外的其它交互方式，科技让生活更美好。

不知道改啥啥子 看哭了

天楼久那技 其实说穿了，目前视障用户不是手机厂商的主要消费目标。

碧荷吉雅 谢谢

胡扯蛋-悖论 前几天我还在想盲人怎样使用手机，没想到小白就做了，你是不是窃取我的思想[妙啊]

琳0099 有深度，应该引起不仅是手机开发商更是所有普通民众的思考[支持]

bili_74413729730 必须三连

鬼剑灬红眼 我确实觉得小程序很不行（对于一台老手机来说，用的很不流畅）

元气大妈郭德纲 厉害了小白测评

xyflxg 投币了

可远观不可亵玩 @华为手机 @小米手机 @魅族手机 @一加手机@OPPO手机 @vivo手机希望你们可以看看这个视频[爱心]

啊呸告诉 加油

你的鬼父啊 @小米手机 出来干活了

把酒临风去 盲人为什么要用智能手机不用功能机？

你的鬼父啊 @小米公司

薛宇曦 加油啊！！

Regin丶 早有耳闻苹果无障碍做得好这评测了才知道 原来差距还是很大的

W皛白 早日完善吧，细节决定成败[奋斗]

SP东贺 BV1Vt411Y7jV 以前凤凰科技就做过相关测试，和这期视频测试的结果大同小异，有兴趣的可以去看看

漫漫长夜dark 很棒

麦芽FG 你需要了解更多，你就需要了解更多

索尼像影中国 我以前有个同学就是严重视网膜病变。。初中都是我给他配置无障碍他才终于用上智能机，以前都是一个带语音的山寨机。

欧皇就是我自己 跟手机没多大关系 app 能否兼容才最重要

凡夫s1 @魅族科技

雷磊lile [打call]投币比赞多，三连支持

青春英国 前排提醒，不要闲的没事打开华为的talk back，我是荣耀V10，刚才差点让华为这玩意逼疯，关机都没用

Bili_59434575 阿b不限流了，老双标又开始了

皮欲的高瑟 说实话，盲人用手机需要更多的是手指上的反馈，建议将以前的老款手机的方向键加入。而且现在手机厂商也在寻求是否能够在玻璃屏幕上反馈其他材质的感受，如果真的成功了，可以将按键和空白区域进行不同的反馈。耳朵毕竟有限，手上的体验有时很重要。而且对于我们这些用户来讲，有些时候，我们在使用手机时，也有视线暂时无法看手机的情况，比如在包里，手触摸到手机的瞬间的反馈，能给予我们更多的信息。或许可能让人门发现更多手机能给予我们的功能

24299580074_bili 确实有心了，三连了，兄弟们

西文纳尔 其中有一点非常看不懂为什么一个盲人用手机 需要上锁 需要指纹锁 需要面部锁 不上锁不是更贴合盲人需求吗

眠空眠空 希望这期视频火起来让更多厂商看见！

394988176 人人平等，人权万岁.

某人秦 所以说，大厂还是大厂

瓜妹是渣女 科技就应该是属于每一个人

杜傻小渣 我试过那个功能 可惜根本不好使MIUI

Canada白嫖王 这种事情就只能靠国家，国家出台硬性规定才能得到解决。想靠厂商自觉几乎不可能。资本主义不会为了小众群体而多花钱。

FY-C7F9 @魅族科技

我每天都热情洋溢 [热词系列_三连]

GongKou音乐老师 第一次希望同行互相抄起来，别管是谁家研发的，好用就把它拿来用，科技也是可以温暖人心的。

张吴邪灵 这期必转

来自雪国的neko 智能机或许从来不是给盲人用的手机

bili_2279142 支持你小白 我最喜欢的测评

非常科学的一方通行 我家长是在残联工作的，他们基本都用小米手机…不为什么，便宜，好用，还有无障碍化

WONELIMBO 科技需要给人以温暖，这才是以人为本。

流同学っ 让每个人都享受科技的乐趣。这期选题真的好，投币了。

zZzZzz丶zZzZz 好奇 为啥国内这么多 是因为基因和生活习惯问题 还是因为中国所有人都算人

张昊雷 锤子（坚果）和小米是在公开发布会上提到过无障碍的相关功能的，真的希望继续完善。现在主要还是第三方应用没有适配，各大公司记得在按钮多加一行代码哦[tv_点赞]

成濑顺か 怎么说呢   争取完善吧

吃Pie 小白有心了，赞👍🏻

浮游生五 普通人在使用手机时都会遇到大大小小的问题更不要说看不见的人了[无语]

鴻鵠之志 视频中提到的华为手机输入密码时必须戴耳机可以在talkback设置里取消的[热词系列_三连]

客--棺里面请 我把封面看成了盲人用手枪。。[捂脸]

亦木木木- 三连给🆙主，给苹果小米和华为，给腾讯和阿里，如果对于程序的优化只是举手之劳，希望研发者们可以考虑一下吗！谢谢

Fantasy_Liu 爱的关怀

雪雪雪雪么么哒 希望所有科技公司正如乔老大所说的那样，能够站在科技和人文的十字路口

位面掌控者 满分文案

守望田野的稻人 可能说点不太好听的，辅助功能这一项，一个是小厂商没有更多的资源去测试和开发这项功能。另一个就是小厂不会注意到障碍人士，因为软件开发大多数情况是签单子、合同，甲方在合同中根本没有要求软件中加入障碍人士的辅助功能，导致软件在各个系统下的适配不好。而在合同中没有添加障碍人士功能，主要是甲方的目标群体不是障碍人士，另一个最重要的原因就是甲乙双方身边没有障碍人士，想想各位身边，有多少人真的见过障碍人士，就算见过，又有多少人与他们的有交情？大部分人就是擦肩而过。但是像美团、腾讯等公司，他们自己就是软件开发商，可以理解为他们同时是甲乙双方，当然，不包括外包这种情况。所以如果真的要让障碍人士能够比较顺畅的使用手机,需要甲乙双方共同努力,不只是大厂.路还很长.[拥抱]

巴拉巴拉微哩个风 选题太强了

自由端丶 辛苦了

本能笨 我尝试用过手机的无障碍模式，把眼闭上，一步一步跟着提示操作，很快我就放弃了，真的连学都没有耐心学下去，希望现代产品对视障人群更友好

某银魂的坂田坂田 支持

繁星丶月夜 @小米公司

辰哥2333 一直都想看有关无障碍的视频，小白是我关注的up里第一个拍这类视频的。三连了。这次一定

AIDA64模板设计师 [热词系列_泪目]

雲水清浅 你这个视频太良心了，是我看过所有测评里面最良心的一个测评视频

青衫望青山 视障人士需要社会更多的关注，希望各大厂商重视！给币了，视频不错！

横竖撇捺横 视频做得很用心，手机评测真的不止只是背着参数来评测，手机是消费品为消费者服务，当然也应该为一些特殊消费者把服务做好，那样才真是有人文关怀的大厂手机。

琢磨不清 我的爷爷也是一名视障患者，这期视频非常好。[热词系列_三连]

Mars-wzj 关注无障碍，从你我开始

坦白的呆萌白猪 处三连给你啦

羁绊之线 谢谢你们

Arrheniuso 细节之处方能看出品牌用心与否

普通的年轻人 以前在宿舍不许用手机。屏幕一亮宿管路过就来抓。后来我就慢慢学会了用盲人模式听书。其实很好用。把眼睛闭上用心体会。慢慢滑动。听着听着就睡着了。说起来有点怀念那段时候

Z字号冲啊冲 爱了爱了！从小白不到十万粉一步步看到今天，微博关注小白是我关注中是最勤奋的，所有的成果都离不开小白哥的努力，超级超级勤奋。

城南花已开君心仍未归 转发

霜寒饮雪 我觉得可以做一个专门为视觉障碍人士提供的钢化膜，在表面增加一些小突起来提示按键的位置，尤其是home键，也可以让他们根据这些小突起快速熟悉各个输入栏等的位置。

学习学上瘾才好 我们虽只是一个平凡的人，无法帮助李星星但如果大学聚集在一起，必然不凡，我希望大家能够再次重视包毓明这个案件，不要这个禽兽得逞

盯盯APP @华为

瑟瑟发抖的蜡笔 1700万人，市场不是很大吗？资本家为什么不挣这个钱呢？

该帐号已被永久解封 小米8是我用过的第一部小米手机 也是最后一部

逆转-天依-NINTENDO 一个卑微up在5月23号就已经做过小米的无障碍视频了，可惜就是太卑微了，以至于诺大B站居然有同学以为没人做此类视频。。。呜呜呜，卑微就是原罪啊啊啊指路：BV1mZ4y1p7hp[doge]果然赶不上大制作的小白

一只熊猫额 直接盲猜苹果和小米，都不用看的。

火麒麟大战火龙 我也用无障碍模式，我是真的喜欢里面的一些设计，配上某些应用的特殊功能是真的方便了很多 ，特别是翻译软件和字幕，真的很nice

Asoc不解风情 这期有点沉重，日常使用手机是再正常再频繁不过的事了，可是到了视障人士这里，都变得繁琐不便，一口气看完有点儿无言，心情有些沉重

偶素小胖纸 必须三连 让更多人看到

星空06346 我来了，我也是视障者。

恶搞战场 科技改变世界，细节决定成败！

きりりんし 其实我半年多前就注意到了小白测评，只是当初看了几期发现评论区和弹幕吵架非常严重后我就没有关注，但是这期内容看完我决定关注了，能够为视力障碍人群考虑的数码测评从业者，创作的视频一定有值得一看的价值。我感觉这是我在众多数码评测up里看到的最有意义的一期视频。

美空秋治 我长居广州，上海，浙江，江苏，很少看到残障人士，需要改变的不只是手机，还有每一个人。不破坏盲道，不阻拦盲道，不歧视，建设更好的残障设施，轻轻一句需要我帮您吗，便可以帮助到他们更好的生活。

ホロライブ兎田ペこら 建议打游戏里的盲人也这样用手机哦[保佑]

伽摩羯 科技的最终目的不就是方便人类吗？多给身边人一点温暖，科技也多给人类一点温暖。

AlkNymor 侧边指纹解锁会方便好多

他们是的 不只是手机，很久以前激活mac mini的时候被引导声音吓了一跳，现在看真的挺人性化

April怀书 泪目

灌口金城武 这一期，三连了

末影夜未央 我之前手机屏幕oled氧化了，触控层没坏，就靠着无障碍用了好久，周围的人无不投来异样的目光[笑哭]

加一-Plusone 讲真，我一直很看好锤子这个小厂的，可惜老罗不在了，还有谁可以改变世界呢？

IT雷哥 [热词系列_不愧是你]#小白测评#

我不管我总得有个名字吧 我爸开始用触屏机的时候当时手机都没有这个功能，我只记得我爸最后用的是点明，我没记错的话当时还分点名桌面和普通桌面，普通桌面就不好使了，还得专门下点名的软件来着。然后我爸的朋友都过来找我爸装软件，我就帮他们调设置下软件啥的。我当时就想以后的智能机要是能自带这些功能该多好，我就不用一个个整了，看了这次测评才知道原来已经有这么多手机已经内置了无障碍模式，感觉挺温暖的。也难怪我爸现在喜欢用小米，不过我没有实际体验过也不知道用起来是什么感觉，只知道我爸用手机用电脑的时候我啥也听不懂[喜极而泣]

Ph0en1X1 这期是我这么久看过小白最有意义最感动的一期

charley_chao 经常去苹果的体验店，不止一次的看到视力障碍的讲解员，教人们怎么样使用手机，所以希望这样的企业能多一点，让更多的残障人士拥有更多的可能

这颗花开了好多树 三星的无障碍是真的垃圾

阿烨不需要补钙 [doge][doge][doge]

里神坕 我觉得对于盲人，最好用的还是一个功能完善的语音助手。这一点未必非小米的小爱不可。我个人使用觉得小爱好用是因为她很多时候不需要那么严格的语音指令输入，但对于盲人，付出一定的成本去学习用精准的语音指令控制手机功能或许是可行且好用的。我设想的理想场景，就是视频中的测试，都可以用语音来控制。这需要各方面的努力和适配。真的做出来，不止是对于盲人，即使是对普通人也是很方便的一件事。

多肉喵喵 希望不论是国家还是社会，都能够帮助每一个希望拥有未来的人拥有自己想要的未来

丶zedd- 我来支持啦

石十是十世 我觉得侧边指纹就很好，是实体的，还不占屏幕。

你想撩我吗 主要是很多的软件为了确保兼容性，以及程序员迭代造成的屎山代码，让很多人不敢轻易改动多年使用的包文件。更何况编译器里只是一行代码，可实际上运行期间将会生成各种附加数据，很容易影响app的瞬时响应。实际上直到最近的swift5，读屏可能造成的瞬间内存占用过大这一问题，才有了底层优化。加上程序员大多供职私企，在没有奖金的情况下没有多少动力。另一方面，事实上视觉障碍人士的市场有很多竞争者，其中绝大多数公司并不欢迎手机厂商或互联网厂商加入进来分一杯羹，这就和现在的3d打印补牙遇到的困境类似。希望各位能倒逼公司提高这类服务的同时，也能同时为实际动手实现的程序员争取加薪，毕竟产品是公司的而不是程序员的，程序员没有责任主动提升服务的品质。

第四人称゜ 很棒，希望引起国家跟各厂商的重视

赏月者_ EVA和testv都做过无障碍科技专题，苹果都是做得最棒的

安东尼奥安东 @魅族科技

Plaguein 我突然觉得微软小娜也没那么烦了。。。

唐老鸭血粉丝汤 这一期是我觉得做的最好的一期了，真心不错，感谢小白，感谢每一位让世界更美好的人！

35088390332_bili 这期视频的主题太棒了！现在很多看似智能的东西，都对老人或残疾人等相对弱势的群体很不友好，大多互联网公司太急的向前走，忽略了特殊人群的需求。

凶恶面包 @华为终端

生前是个体面人儿 这期好

SOS-凉宫春日 最后的特别感谢应当读出来，视障朋友看不见

贝波别装可爱 [tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]

凶恶面包 安卓杂乱的第三方软件确实难以规范，没法实行强制性标准

万事通的成长生活 视力在飞速下降的我越来越懂得视力的珍贵，感谢up主，也感谢那些不断为视障人士努力的人。

凉生哥哥呀 这一期视频真的很走心，小白测评真的很好！希望让更多人看到

王者翼惜 很有意义的一期视频，说得真的好，完善这个技术，不只是为了他们，还为了以后衰老的我们。[tv_鼓掌]

zvvfdd 小爱可以的

天被尔禄HD 6666666666

重复的人生 https://b23.tv/PEM4ND大概35分钟左右开始，应该是上海南京东路店，就感觉令人肃然起敬

宇宫浩 @小米公司

超热的火箭 不敢看，先投个币

有风自南_翼彼新苗 从盲人视角，这一庞大而又声音略显微薄的群体出发的手机评测视频是我见过的第一期。谢谢up！币是一种创作激励，希望有币的投个币吧[热词系列_你币有了]

无欲随流 坏了一只眼睛，恰好刷到这个视频，提前看看[思考]

王二五啊 真滴牛 看哭了

12358683 投币了

东方要上天 我刚刚还去试了一下，用起来太难受了吧。[捂脸]

始终坚信一切都会好的 我记得刚开始学HTML的时候，特意留意了一下无障碍的标签，然而很少写。[口罩]

mqwwqm 这个视频类型早就有人做过了，别尬吹。

vikutoka 之前记得tvstv也做过这类体验

新裤子_ 这种视频值得让更多人看到

友人A没在这儿 关注他们，也就是关注自己

董某dxy 投币比点赞多系列

lOtk_mY 牛逼！

右袖管儿 不止是视障朋友，在这些年来，也有不少厂家为听障朋友提供了“可视化声音”。希望未来真正每个人都能享受到科技的乐趣。

bibbiubiu 这期有温度！三连了！[11周年]

吾炮美如画 之前看过凤凰的相关测评，苹果小米锤子这三个做的挺好，但是手机做的再好，app不优化就很头疼，第三方软件很少会照顾到特殊人士，还是希望各大公司能人性化的设计吧，尤其是腾讯和阿里这两个巨头

我都是瞎说的啊 科技推动进步，也希望对这些特殊的朋友有关注。毕竟IT界很难相信盲人朋友写代码，不过可以做更多插件等进行辅助，以后说不定更多行业他们都能立足。加油

见习爱神SCY 棒

Arosary 感动

憨术马斯特 有没有可能可以设计一款为盲人的屏幕屏幕可以有凸起 什么内容屏幕就会有这么样的凸起

我是昵称5 [支持][爱心]

UI冰糖葫芦IU 屏下指纹那里是不是可以通过手机的振动强弱来辅助视障人士寻找指纹识别区域，振动越强，说明手指离指纹识别区域越近。

布简非 我朋友无意开了视障模式，懵逼了，视力5.0都不会关闭

QJCX 想起之前玩mud（就是文字网游）惊觉游戏里居然有很多盲人玩家，后来才反应过来，mud形式的游戏是他们为数不多的可以玩的网游

-非液化- 有些app就是不按规范开发，甚至文字编辑器都要自己写 还巨难用[无语]

小怪兽姐姐333 对，我去盲人按摩店的确都是这样听快超快速语音指导的

Prince爲 这次的视频角度太好了

现在还是CN 正道的光

小五哥的夏天 下次一定的，你没有下次了[无语]

Handune 别说这个了 我在用户反馈反馈的过了将近一年才回复  在小米社区反馈的一个没人看[尴尬]

贪凉SAMA 知道该买哪一些厂商的手机了吗 细心厂商值得青睐

舎卡驾到 无障碍 国内我就服坚果，风雨飘摇依然做出来了

UI冰糖葫芦IU 耶～猜对了[惊喜]

連叁鍵壹 [爱心][爱心][爱心]

蛙嘚发 有心了

Teemo的花生米 希望今后能逐渐健全。

SawanoHlroyuki 这一期真的很有意义  支持小白[大哭]

347098 上热门吧

HAYAAHAYA 我感觉语音助手也是一大发展方向，可以为这些有需要的特殊人群提供更多的关注

ShanonAns 经常去按摩  跟师傅聊天 很多都是用的收费读屏软件和定制软件 用的少的软件 厂商不愿意开发 希望国家能扶持下这些小公司

我的苗条 辛苦了

等风归来的人 这样的评测太有意义了，希望小白团队偶尔都出几期这样的内容[热词系列_爱了爱了]

四笙丶 [爱心]

清风与鹿wow 爷知道要双击不就是iPhone的语音朗读模式吗

卷卷爱喝冰阔落 快三连让更多人看到

胖嘟嘟的胖 我关注巨龙三年了，这是最有意义的一期，兄弟们三连安排上啊！

刘飞乐 这期视频很有意义[热词系列_三连]

殘枫o雪落 [doge]盲人怎么独自买手机，mtk6735？

顽电影 盲人按摩店里的师傅，都是这样的

hmalj 币给你

D0GE一条狗 Windows上面的无障碍似乎挺魔幻的，不知道出现uwp这种稍微标准一些的类型以后会不会改善一下

Ms-Lexie 他们有参加高考的权利

zm0706 良心测评！

胜天半子名侦探 那么问题来了，视力障碍的人怎么看到这个视频呢？

juvtao 三连，这个可以出圈了

Mana_酱 这次视频是我一直想看的，看完了内心充满敬意，已[热词系列_三连]

AceKoneko 视频前五秒就三连了

重度迷影患者 眼睛有点湿

墨雾归尘 了解了，这就加上标签…………等等，我做的是动作游戏啊！

夕灵sama 唉太难了[保佑]

神奈子- 看不到在路边呆好久也太惨了，这种感觉真的难受

努力学习的了 666

宝藏男孩瑶光 好久都没流过泪了，这次真的把我看哭了，谢谢那些善良有心的人们，希望这个世界能够越来越好。

在下兰陵笑笑生 人微言轻，只有三连。期望国内厂商会日渐完善，给视障朋友们一个轻松的日常体验。

十月六日陶朱 第一次看UP主的评测我就必须三连了。

御宅♂ 这期是真的赞[热词系列_泪目]

幻光星辰破 [拥抱]

星光闪耀の间 苹果的无障碍，世界无敌

沫茶夹心饼 除了视障朋友，还有肢障朋友，他们的手不方便......有时单手根本握不住手机，然而国产厂商只顾着做大屏幕尺寸，有考虑过他们吗？[无语][阴险][灵魂出窍]苹果，依然是相对好用的那个[妙啊]

我wt洛阳 第一次见这种类型感觉小白真的用心了

橙味芬达天下第一 有温度的测评媒体。

嘻嘻棵嗑 盲人可以玩什么游戏呢？

迪厅里跳华尔兹 你币有了[热词系列_爱了爱了]

照妖茶 建议把最后的特别感谢的名字加上语音。

bili_62627026153 三星苹果nb

聊天终结者0 为社会少数人发声的视频太赞了

圣皇殿下 加油，

风吹泥土香 SONY的手机一向支持TALKBACK

元糜儿 [热词系列_打卡]

给我看看小橡皮好吗 安卓软件太杂乱了

蓝调VisionKer 对于这类功能，希望各大厂商越做越强！障碍人士一样应该体验到科技的乐趣！[打call][打call]

灬拾叁灬 完完整整看完，看到那位第一位成功参加高考的视障患者后有些热泪盈眶，感谢小白的工作人员们，你们用心了

St_Egoista 机器人管家快快来吧

可可酱jian 三连

炉石鑫 个人觉得苹果做得很不完美，我们点开视频软件放大后轻触两下是播放，但是我清触了四五下没有播放。

久违了薄荷 主要还是市场，没有市场厂商是不会重视的。

宅男A君提不起劲 这样的内容就算没兴趣看也必须三连

白色签字笔 这期评测做的真好

WoW_CoW 身边视力障碍の朋友，有微弱视力の离不开手势放大。

patrick没有星 加油，让更多人享受到科技带来的美好[鼓掌]

大錶 [热词系列_三连]

进击的羊羔子 四连了

数学白痴1980 是不是可以选择侧边指纹解锁的手机呢，荣耀不就有一些是这样的手机吗。

FI_GGG 智能机做这个没啥用，应该直接取消屏幕，只有物理按键和触控板，然后进行定制化。盲人不需要视频、图片等信息，所以在内容中就应该对其进行优化，规定好按键的各个含义，一键搜索，一键播报等。就像你拨打10086一样，根据语音提示来拨号，当设备物理按键和内容进行约定后，可以培养使用习惯，连听都不用听，直接按。也可以继续发展语音助手配合摄像头和人工智能进行类似无人驾驶的导航。

dlevel84 这期没有功利性

龙熙嘉怡丶 当小白的视频没有加上一键三连，投币，广告的时候，往往就是广大B站用户们这次一定，一键三连+投币的时候。泪目，希望小白这条旁人没有注意的地方的道路上越走越远，让我们关注到身边需要关注的群体朋友们

好好学习才能买新衣服 这视频必须[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]

能给萌新点个赞吗 小白这次真的感动到我了

alunrenzhe 好

见鬼的呵呵 我这个看得见的人有时候用手机也用不明白，更何况是那些视障的人呢[难过]

南城阿猫 你给我上热门啊[大哭]

为什么不是我这个B 硬币没了明天一定

liulotrees 是事实也是实际

eraser易锐泽 小白有心了，这次一定[热词系列_三连]

药丸皮皮喵 必须三联！

小酌半浮生 加油💪

寻找02ing 好看！有心了

725fd8 @阿里巴巴

小新LittleNew 视障人群进入IT行业，可以进一步推动软硬件无障碍功能的研发。

725fd8 @小米MIUI@小米公司

叫我小胖已被注册 [爱心][爱心][爱心]

黑折_ 真的难用我的天

涸辙秋水丶 瑞思拜

小新LittleNew 转发

烟火尧 这期三连必须给[打call]

空白弱无敌 去用了下，确实难用

非洲指某人 自己试了一次，别说是闭着眼睛操作了， 就是睁着眼睛我都差点关不掉旁白功能。

吃考拉的鱼 我突然意识到NFC的必要性，不仅仅是在他的方便上，扫码对这些人群确实不够方便，希望手机厂商能推出更多关于NFC的功能

Walking_Lonely 这真的是需要考虑的问题啊...话说我突然想到了NFC。这个东西，是否能够成为帮助残疾人使用科技的工具之一？

小乖乖之火 有心了，泪目了[tv_难过]

FU家子弟 太赞

西瓜奥特曼略略略 继续努力吧，还有很长的路要走

稚仔12 @Flyme 你在？

萌新的奶粉 泪目

冥陵墓 我不知道评论什么会有用，我不是视障患者，但这个社会确实要有人来关注这么一个群体。

MrHerd 希望各大App都能设立专门的无障碍部门，认真优化无障碍体验，视障人士也同样重要

米米米在路上 感谢

八个冬菇鸭 已经很好啦！

科汥美学 投币比点赞多系列

睡不着的鱼是我 感动

乾先森可爱多 锤子视觉无障碍https://b23.tv/PsJgM2，锤子听觉无障碍https://b23.tv/UY0Ctb

とあるLevel6の十三代 今后开发中会加入考虑

小新LittleNew [滑稽]其实普通人也可以从事一下听哦，比如听书，比自己读更省时间。

中奖就冲大会员QAQ 给科技以时间 给人心以温暖[打call] 加油

虎虎生威Mavic 支持

涼風桜雨 这期用心了[热词系列_三连]

Leon_Fight 愿意做这种题材的直接三连伺候[热词系列_三连]

这一辈子就没中过奖 额...视障人群能看到你的视频么？

思念你我的距离 这一期不三连都不行

量贩老干妈 不三连对不起我看过这个视频

小新LittleNew 不错哦，几乎每隔一段时间，就会有一个颇具影响力的评测媒体来检验手机的这些辅助残疾人士的功能有没有改善。[打call]

富含哈 小白这次有心了[热词系列_三连]

Atreus19 我爱了这期，三连支持一下[爱心]

量贩老干妈 @华为终端 出来挨打，赶紧改

臭嗨- 不止是视障碍，还有语言障碍者

牧心啦啦啦 小米，让每个人享受到科技的乐趣！

阿暮murvie 希望科技能给大家带来更多温情吧[拥抱][拥抱]

羽残雪 看来对于视力障碍人群实体按键还是比较好用，但是从视频来看苹果8估计是这些人群的福音。

ベ芸大爷 我说一句苹果小米牛逼大家没意见吧

Ranger5940 已转发

超十一维 看了片头[热词系列_三连]

半步惊鸿 科技的确应该给人带来温暖

她叫我潘甜甜 泪目，希望大厂跟进或完善

adtiin 科技X人文的思考[热词系列_三连]

一个搬砖小能手 无障碍是个持续投入且漫长的过程，前东家工作时一直负责无障碍的适配。除了小白说的，native端增加contentDescription意外，还有很其他的问题。比如焦点错乱，比如失焦。在18年参加无障碍发展大会的时候，支付宝的同事就分享过一个案例，蚂蚁森林收能量，因为技术升级初期没有考虑到焦点问题，导致无法选中能量（当然这个后面很快得到了解决）。还比如各个app中包含了大量的自定义控件，我们可能会通过人为制造，称之为“焦点陷阱”的场景，来保证视障用户可以正确读取到控件内部自行绘制的内容。还比如，之前推app内详情页支持OCR功能，技术问题好解决。但OCR技术支持、客户端开发、后端开发和服务器开销等等都需要多个部门leader的共同牵头。最重要的是，这些投入得到回报很低。不过，怎么说呢。我们还是坚持下来，并且会继续坚持做下去。

江南悲秋生 华为的侧边指纹还不能盲操识别？

B站包租娘 现在的的确确不重视这一点，我用的魅族根本不知道有这个功能。

bili_457935016 来个亮屏快充测试啊

超爱吃鸡蛋 这个真的太感动了

信心花舍XXHS [爱心][爱心][爱心]

夜寒流枫 唉，现在很多视障人士还是用按键手机更简单

冰红茉莉茶 下次一定

金双歧 哭了

buYR 未来可能会有脑电波盲人操作吧

森青尼 ocr读文字那个苹果辅助功能里有个朗读内容，打开后双指下滑就可以朗读屏幕内容了

71550008715_bili 越来越像大媒体了

勒咦昂 你币有了

联合爱心研究部 这次测评非常有意义，一个大部分人注意不到的细节，就体现了哪家才是真正用心在做手机。

叶沐柠 支持无障碍的深度定制

冯特Wundt 盲猜一波现在iPhone最好

Hadley哈德利 我刚刚试了试Talkback，对我这种没有视力障碍的人还真是难以操作，很不习惯。真不敢想象那些有视力障碍的人是怎么操作的行云流水。

新奇诺比奥 说到这儿，印象最深的还是苹果：我记得有一次看到一个残疾人她在用手操控Mac，影片做好之后她很高兴（把我给感动哭了）！还有一个例子是在上海某苹果店有个盲人店员在使用苹果的辅助功能下流畅的操作设置界面。把我给惊呆了，苹果在人性化方面确实是不错的！

嘿活捉一只小强 转

steven_lam 这期视频赞赞赞！！！有心了！[支持][支持][支持]

漩渦鳴門 这期视频我锁屏后台播放

louiejm 智能AI更进步一些，语音控制再成熟一点，未来可期

yxy1998319 这期视频确实有心了，[热词系列_三连]给了

PcJ_65kg [热词系列_你币有了]

骸月光 @魅族科技 盲人也应该可以有成为煤油的的权利吧，反正我是非常欢迎的。

网络用名都取烂了 很棒！！！！

_白河愁 这次一定

Liu圈圈 世界加油，小白加油

真想骑猪撞你 testv几年前有一期就是盲人使用苹果的一天，至今印象深刻。

蒸気火鶏 可惜他们的出行成了问题，大部分公共场所不允许带导盲犬，大部分城市可以说没有盲道。

纸短情长喵喵 良心小白评测[支持]！

李寻1991 Better tomorrow.

爱吃蜗牛的肉 [热词系列_三连]

LBByoyo 这期节目赞爆  可惜只能投俩币

Sedily 有些人喷iPhoneSE非全面屏造型，以前觉得造型很经典，现在觉得传统造型更多的是实用。因为实体Home键对我们来说没什么，但是多一个实体按键对残障人士来说是多一份实用。

卐远古守卫者 无障碍还是苹果做得好

零-4869 vivo在哪开无障碍   找了一圈没找到

卐远古守卫者 hey siri打开旁白hey siri打开幕联屏hey siri打开飞行模式［不要拿自己手机试］

山茵陈 这个话题一加首先退出群聊

小小年纪的熬夜猫 三连

狱长汉化 已三连

飞漂儿 让每一个人都能享受科技的乐趣

青墨客Q 抖音上有一个视频博主  小龙蛋有点帅，是个盲人博主，想了解盲人的可以看一看

都不懂-都懂一点 帮助他们也是帮助自己

方圆One 想到了it之家的那位视障朋友

八重月寒樱 这期点赞了！有些东西就是细节做好了还能更吸引人心

boom_like 不会吧不会吧，不会连这个都上不了首页吧[傲娇]

SCP基金会数据资料收纳机构 @Smartisan @OPPO @vivo @一加手机 @魅族科技 @小米公司 @华为 希望友商尽快跟进[doge]

半瓢蛋青 确实很沉重，这方面的革新，任重而道远

好男人诚哥- 国内很多app，说是app，实际上就是个加载h5的浏览器，所以根本读不到

巴沙龙利清江鱼 科技的发展应该给每个人带来温暖

积木猴子 @华为

无风小将 软件开屏广告对些人容易点到，太恶心了

是金子总会被偷的 加油⛽️

HeyJude_捌 一起温暖的视频，转发让更多的人看到[爱心]

PC的一支98k 小米牛逼！[酸了]

苦味面包 所有手机厂家，和app开发公司，都有义务把无障碍开发好

漫客友 看完这期，除了手机，也明白为什么新Win10电脑开机总是小娜在说话，这应该也是为了方便有需要的人

何信叶 科技不是冰冷的，科技是有温度的。

一起约拉屎吗 @Smartisan

蜡笔Switch新 兄弟们，顶起来！！！让更多人看到

芝奇 我们应该更加关注这个群体[保佑]

卍卍元首卍卍 为什么中国占一半一半

射人先射马打人先打脸 魅族15p的时候我还玩过这个。魅族好像叫无障碍。刚刚看了下17好像的确砍了。

blibli-1314 苹果nb

尼诺Y 三连了，也应该让残障人士体会到社会和科技的进步

零-4869 其实对我来说没必要的   毕竟我算是健全人   但可能是这种不关己的态度    这种服务稍显糊弄   魅族不去评判什么    只是不考虑自己小量用户的需求总用户只会越来越少    抛开盲人   手机单就自己用  我都觉得有些复杂   各种弹窗  广告   能看得见的都累   那看不见的呢   不过广告是厂商的肥肉  谁会愿意为这可能百分之几的用户而阉割利益坚果的坚持友商看不见吗   或许是在背后默默做  或许是根本不在意   或许盲人模式才是方向错误    毕竟大部分用户是正常人     做这种事   可能勉强才回本      关于高考被拒   只是感觉无奈      考试可能没什么问题   但考试过后呢      就体验体验吗      但就其中一步实现或许不难   但把它们联合起来并不容易    也希望厂商是真在背后努力

清酒_Aero 必须[热词系列_三连]

blued233 障碍人士并非他们销售的主要目标，但是对于小米苹果能有较好的支持表示很赞

保温杯里的枸杞s 可能不算非常严谨，但一定很有意义。（本期视频抖机灵和杠的人没）

火影火影火影火影 让手机更加人性化，被忽视的他们，应该和我们一起携手同行

CHEESE778 小白辛苦了

禾-夕 支持

三公子敖烈 这期看的难受[跪了]

Stronati4546 感觉无障碍需要app厂商和手机厂商一起努力啊

八指Efingers 三连再看

我吃鱼香茄子 这期很棒三连奉上

决疑术师 用心了支持支持

是小邪鬼啊 快两万播放却只有5五百多转发，希望大家多多转发，让更多的人了解[打call][打call]

台东一路立交桥 哈哈，这期主题我竟然猜对了[大笑]

云棋水镜丶黓龙君 三星盲人模式我试过，太难了

Amiro丶小羽 试了一下，我感觉要爱护眼睛了

浥轻尘i 建议邀请视听障碍人员加入测试组

智威大表哥 这期视频看得很感动，假如哪天我的眼睛受到了伤害，眼前茫茫一片不知所措，愿我能借助这些功能在小米社区催促新miui正式版的实装，这个场景或许有些好笑，但能让不方便的人稀松平常地做出这些有点复杂的事情，才真正感受到他们真正拥有了过去难以获得的作为一个普通人的权利[tv_点赞]

ENTERTW mate30，快乐音量键请求参站[星星眼][doge]

好男人诚哥- 三连+转发

好男人诚哥- [支持][支持][支持][支持][支持]

心存稚念 看的心里难受

桐谷he 这波用心了

云野闲人 这是科技的温度呀[蛆音娘_偷看]

朦蓝的清晨 永久性失明痛苦岂是能看清事物的人能理解的

蟲纸 这个视频必须点赞

辞树同学 这一期真的🙏🙏🙏

Air赤一 未来会更好

不要TT 其实有很多盲人买不起旗舰机，更不要说是苹果了

胖虎的Dady 在这个商业化的社会 1700太渺小了,没有多少人愿意去做公益，更没多少人有能力去做公益。

无尽天空是什么颜色 [热词系列_吹爆][热词系列_三连][热词系列_可以][热词系列_神仙UP][热词系列_你币有了][热词系列_不愧是你][热词系列_镇站之宝][热词系列_泪目]

CoolBoy9874 @小米公司

一碗费米面 小白这期很正能量！！点赞投币！！

SilverParts 我觉得有实体按键的手机可能会更适合视障人群

孤独等待死亡的人 有心了

安佳啊哈 我必须三连了

CoolBoy9874 @哔哩哔哩

CoolBoy9874 @bilibili

碳酸注入灵魂 希望无障碍模式不要再有广告[捂脸]

取名真心是个技术活 吃饭的时候看数码UP，看得眼泪下坠，真是一个神奇的午间搭配。

CoolBoy9874 @小米手机

林灬逸 三连支持了

御剑阁 前面一半都是在说怎么启动，这些可以找点旁人，多说说无法识别的界面，怎样高效输入，多级滑动界面怎么识别，还有无障碍无响应真让人崩溃

键盘侠_Pro 吓得我赶紧关掉手机去做眼保健操

空青山下空青城 真正的科技，应该是让人感觉不到它的存在，却时时刻刻陪在你我身边。

从雨不是幼刀 视力好的也要保护好自己的眼睛，别太累着眼。近视也是很麻烦的

佳臻Jiazhen 看哭了

黯翼苍穹 [大哭][大哭][大哭][大哭]

炜程max 加油！

演砸了的皮特 苹果确实牛！

私の名はMisaka 首先，非常支持这样的视频，很有意义。然后提出一些建议，题目为9款手机无障碍测试，视频后半部分基本上都是讲软件方面，有点点文不对题。完全可以手机/软件分两期嘛[doge][doge]（隔壁凰家评测也做过类似，感觉他们的做的也不错，可以学习一下）最后，支持小白，多做一些这种有意义的视频

黄有德 iPhone这方面深耕已久了，数一数二好用

Ljn哈哈尬笑 加油

卯之花八千流が 支持

汝之破壁人 @小米公司

大乐子威 10s听了觉得有希望但是又心凉

沉轮默 科技是让每一个人都能感受到的，我只希望在现实生活中，不要拿异类的眼光去看待残疾人

陈易新 小白有心了！

时辰已至 这么好的视频，为什么不三连呢[OK]

星洒晓塔 大家其实都做得不怎么样

win小邵 希望各软件在检测到无障碍模式的时候能没有广告，几行代码的事带来的是千千万万人的便捷

装Ber 感觉软件行业的进步是一个突破口，另一个突破口是有专门输入输出设备的手机

愤怒的坏猴子 这期真的很棒

续愿者 感动，最有温度的测评[鸡腿][鸡腿]

书生v5 年级大了，泪点低了[大哭]

理想三旬半_ @小米官方 @华为官方

shaoqing97 肢体残障者前来报到，感谢小白及其团队能够关注无障碍方面的内容！

このもりかのん 投币了

深度睡眠三小时 看了这个视频。真心觉得以后手机可以帮助更多的视力障碍者。

山野雷电间 致敬！

李-饼 这样的评论区？扯个大的  中国新一代已经烂成这样了吗

御坂12589号 自己去试了下，真心不好受

胧月宇_又一年 [热词系列_三连][热词系列_三连]

天马在人间 看完一半的打分:苹果和小米并列第一，华为一分之差列第三。

外蒙弄玉 苹果没用过，安卓的tiktalk真的难用，划不动

jxs_31 最有正能量也是最和谐的一期[OK][OK]

沸腾ge 记得之前看到可以用imac用嘴剪辑。看起来也很好

大乐子威 第三方是要开发者做适配，苹果有对应辅助的开发方式，要看开发商做不做

95_27 小米良心

目不识丁的辅助 值得被记录的一期

bano-马野 感动！必须支持下[大哭]

-ZYL 这期很有意义啊

Grayellow 三连加充电，没什么好说的

夏沫季微凉灬 @华为终端，阿华出来优化

雨澤岩Zytwo 手机界的一道清流

余地Point 白哥有心了[tv_点赞]

澜_L 支持小白啦

年轻的战场win 建议特别鸣谢的名单用语音念出来

沧海遗猪一声笑 无障碍功能很重要，厂商要加油啊，我自己老去时，希望还能享受数码科技带来的便捷

回到家对面 这期建议三连！[热词系列_三连]

呵呵呵zl 这个很有意义，也很重要

cc玖之一 这好像是我玩这么多年数码第一次见到测评盲人用手机，必须点赞收藏关注

灯萦晓雾 谢谢你们

逐风F 刚刚

我是肤白貌美的电线杆 这个想法就先投币再看

Lecyke 坚果上次好像主要是听障

南离天火 这期做的真的非常的好，三连了，巨龙加油[拥抱]

拉不展 冲！给我冲！我么需要温度！

就决定是you了 突然就能看出这些厂子的格局不一样了

星野-千夏 @魅族科技

屁屁皮皮卡 感谢，这视频意义太大了！

Y27studio 投币了，感动

kindguy 这期视频的意义太深刻了，希望大家都能对少数人群有所了解和理解，小白好样的！

渐行x 怎么说呢，看完有些难受，我也很庆幸自己是个正常人，希望以后的手机厂家能给盲人朋友带去更多福音

CerasusGao 讲真，无意打开水果的旁白，根本没办法想象如果全靠这东西怎么正常使用

八岐大舌 有点感动[委屈]

大乐子威 真的希望可以让手机厂商看到这种更多的视频

一村枯 这期一定要三连！

死v红 小白，你真很有正能量呀。希望社会都充满正能量

苏慕让 果断三连，小白好棒

我爱吃西瓜丶西瓜爱吃我 特别希望这类视频多一些 可以让更多的人关注到这些实际的问题中来

两难小可爱 三连安排上[支持][支持][支持]

爱上清二 @小米手机    希望能快点完善这些问题[拥抱]

汤小傑 这期视频太棒了，也希望可以推动手机厂商和各大第三方公司对无障碍功能的优化。

帅气的监察官 之前用过一次苹果的旁白，我还不知道这是什么。直到看到这个

Aquteamo 我刚刚发现iOS14在解锁的时候有震动提示。 设置--面容ID与注视--成功鉴定时提供触感反馈

我是创创呀 看完发现一个弹幕都没有

勒乙昂亮 盲猜坚果没有对手。

feel丶风 第一次给三连，给力

人偶凪 软件多设标签

Bili_Kyu 小白好人一生平安，明年进百大[拥抱]

小六同学666 啥叫抖机灵？？？[翻白眼]

cocoa_ice 看哭了[热词系列_泪目]

MIDI米狄 三连了，巨龙没粉错你，希望手机及app开发商多多重视这方面的问题。

racinglineL 这期真的很正能量啊[热词系列_三连]

吃瓜群众陈先生小号 有爱的评测，盲人也有权利享受科技。

落日的第九十九次 预感这期会爆火

樱城花舞ら 三连了[热词系列_三连]

黄豆本豆 盲人还用啥手机啊根本用不了 盲人只能直接按键老人机啊

喝岩浆のchiefs117 小米读语音忽大忽小应该是有推送信息的原因，小米现在把小心音量关上，外放的时候来推送消息就会声音变小一下然后恢复

歌坛小王子雷军 给三连了[爱心][爱心][爱心]

北冥硕宁 人多后不会又撕逼起来吧[笑哭]

我硬币咋这么多凸-_-凸 我觉得盲人用按键机更容易上手。

御坂10079_ 我曾经早上起来没摸到眼镜，眼前一片的模糊让我感到不适，明明眼镜就在床下，我愣是摸了好久。不敢想象完全看不到的人会怎样。

新疆大学团委 很有意义的题材，我的币保不住了。希望国内大厂可以考虑视障朋友的使用感受。

Biubiubiu-炸炸 这期真的爱了

沐炀むよう 彻底解决问题的方案是-脑机。

飞漂儿 第一千个赞我给了。有深度的作品[鼓掌]

Fenton_Code TapTapSee确实很棒

达摩蜀黍 抖音有个盲人博主，用的iphone的盲人模式

想不出好名字的用户 视力在0.2的我不想听语音，但可以舒服调整字号的APP又少得可怜（哔哩哔哩算一个）

郭德纲打人啦嘿 加油投币了

Wh1t3zZx 加油啊

哈哈哈啊啊啦啦啦 [支持]

层层嫩牛君 不会吧不会吧不会吧，这一期不会还有人nt来撕吧

不想说话的小马 小厂小厂就是小厂

桦桦w 我觉得先完善盲道才是最关键的

爱上喵的汪 魅族出来挨打[无语]

w半岛弥音w 16分钟的视频，发布刚五分钟，评论区全是先知咋的

曾经的沧白 一切都越来越好吧~_~好吧~_~

JOKERWTF2020 这总不能害撕逼吧

劉成turbo 有心了小白，[热词系列_三连]给定了

早上我喝豆浆啊 这次一定

郑口 我们这盲道被新画的车位盖住了。。。

油条Meatbun 盲猜苹果做的最好，其次锤子

方寸起岑楼 这期有思考啊

IDGAF__ 这期视频很有意义

颜炎没人用 支持小白  第一次看到有科技up开始做这样的视频

今天也没醒 苹果是目前无障碍做的最好的 没有之一。

曜有上镜心bili [热词系列_三连]!

GK小恐龙 前排[doge]

苏青瓷 巨龙NB！

收到的红包 一播放，六十五点赞，小破站特色

沐炀むよう 有盲人朋友看这个视频吗？[惊喜][惊喜][惊喜]

Hazel_1 无障碍的时候，那个震动真的超级难受。

忘忧谷wyg 我虽然没看，但三连给了

bili_75130071676 来了来了

とらドラ逢坂大河 [热词系列_知识增加]

梧人子弟 给巨龙打call

我想吃掉你う 大拇指

bili_77130110285 不要再吵架了

神秘摔跤男 这期视频就别开玩笑了[OK]

喵咕三三呀 沙发

别再让爱两难 方向对了！

冯言疯语 忙猜iPhone ace

安份守己2016 你真准时[OK]

浆果了 [热词系列_知识增加]

