MIO牌保温杯 屯粮不屯枪，你家是粮仓屯枪不屯粮，处处是粮仓[2233娘_耶]

b站的骑士 AK配上伏特加，明天白宫是我家[doge]

奔跑的留学君 之前去美国，发生枪战，当时我心心念如来佛祖...太丢人呐[喜极而泣]

无恙解说 郭杰瑞，战地记者无疑[热词系列_希望没事]

紫香凝露 刚刚看完视频[打call]举手当次课代表，给大家总结一下：美国枪支销量上升80%，枪支相关股票上涨3倍！1. 为什么枪支生意这么好？采访的枪店老板表示，最近生意好了10倍，步枪AK47和AR15热销。这是源于，民众想保护自己人身和财产安全，疫情期间打砸抢事情很多，警察比较难管。后续采访的来枪支店购枪的民众印证了这一说法。2. 美国有没有可能禁枪？不可能，原因以下五点：2.1 美国宪法保护公民持枪权利2.2 美国枪支协会钱多，可以影响政治2.3 美国大部分民众认为，枪代表美国文化2.4 美国民众觉得政府保护自己不靠谱，需要自己保护自己2.5 美国联邦制国家，各州法律不同（e.g.德州买的枪，可以带到纽约。除非所有州一起禁枪，否则没啥效果[doge]）感谢杰瑞的分享，杰瑞在美国要注意安全～现在全球疫情都是千万级别的了，千万注意安全[呲牙][热词系列_这次一定][热词系列_三连]

天依踮脚吻言和 要是我，我也买啊，你想你这吃的用的不够，哪怕你囤够了，而且马上就要有一堆人经济极度困难，哪怕你不会，这时你左邻右舍甚至全国都开始买枪，哪怕省吃俭用，你买不买？你想不想保护自己和家人？

愤怒的紫色茄子 3亿人的大型吃鸡游戏，这规模，起码是6g了，我们还在发展5g，太落后了

白执- 三亿人的枪战梦想[呲牙]

小四不是笑死 邻居屯粮，我屯枪，邻居就是我的粮！[doge]

梦想是成为百大的杰尼 受害者：你别过来啊！我会报警的！劫匪：你别报警，你告诉你，警察来了咱俩都得死！受害者：喂？警察吗？救命！几小时后的阴间劫匪：你看吧受害者：MMP本评论由真实事件改编[doge]

渡夫 要么都没枪，可以更安全要么都有枪，才能更安全[tv_白眼]

Fox_Zero 这个顾客和店主好标准的普通话[喜极而泣]

大王的毛毛虫 郭杰瑞注意安全，各个方面的。

Dr十三 中国禁枪真好[微笑]

Takanashi-Mio 枪这种东西就是为了暴乱才屯的吧 只能说美国真有远见

骆骑pon 一个国家的民众不信任警察，我本来是无法想象的…

TM极限 疫情到了，同样是论斤买东西中国：“大白菜多少钱”“6毛一斤”“便宜点吧”“行，那就1块钱2斤吧”。。“7.62多少钱”“25一斤”“打个折吧”“ok，那就40块钱两斤吧”。。。。。

请输入你的昵禾尔 辛苦了，杰瑞

常盘台のLv6 杰瑞注意安全，等你回四川[doge]

好久不见安德烈 美国的警察有点像雇佣兵。安保强弱全看地区纳税或者个人身份。

漆黑的橙子 拥枪这个事就是个零和博弈，对方有枪，你没有，你就要死所以在一个允许拥枪的环境里，一旦社会发生动荡，拥枪者只会越来越多

断臂的乌龟 建议美国亚裔全去开枪店，这样就不怕被抢了

醉梦流殇笑 枪店为什么没人抢？

辣宁是真的牛匹 留学生表示在布鲁克林半夜都能听到枪声，上学期一家小吃店里面发生了枪击还死了人，就在我们宿舍对面的街[囧]

夏沫的不一样 人与人之间有枪，就像国与国之间的核武器一样，别人有了你没有，你觉得你睡得着觉么

suicide哦 我认为，现时期的动乱虽然是美国人民囤枪的主要原因之一，但是更不可忽视的是美国人民长期处于对陌生人的防备心。美国军火商非常出名，如果禁枪我认为至少二十年内不可能。要知道禁枪只防君子不防小人，如果禁枪，会有危险的只会是遵守规矩的普通人，所以现阶段枪是他们保护自己的主要途径之一，当然，美国警察是有用的，但是全美那么大的地方，要让警察找不到实在太容易了(人少)。而且现在美国疫情持续蔓延，警察不仅要控制疫情期间安全秩序又爆发了黑人死亡事件，不可能管道所有的事情。更何况美国还是一个大移民国家，来自世界各地的人人龙混杂，在自己国家居民人生安全尚不能保证前，没有一个在美他国人民更够觉得自己被庇护，反抗甚至可能遭到美国警察的镇压。现在最严重的反而不再是疫情了，如果美国zf能在美国股市暴跌的情况下保证普通人的生活保障，我想没有那么多人会参与游行示威和反抗情绪，以至于买枪率达到80％这么恐怖的概率。当然，现阶段应该先把疫情解决，否则其他问题都是虚设。

逗逼的咸鱼君 美国那个全民枪战的地图！[蛆音娘_吃惊]谁不买枪？那真的是送盒子来的！[蛆音娘_吃瓜群众]囤了一堆物资，被人一抢就空！[蛆音娘_卖萌]没准甚至连人都要没有了！[蛆音娘_滑稽]有了枪，整个人都是舒畅的！[蛆音娘_滑稽]

诉予风听 美食博主：郭杰瑞   （✘）战地记者：郭锥   （✔）[捂脸]

一人火锅 评论区的老哥启发了我，既然美国宪法支持持枪所以没法禁但是宪法有支持公民持有子弹吗？如果没有，那就不禁枪禁子弹如何[doge]

拎壶冲爱乒乓 美国人民，生于忧患死于枪战[微笑]

鹿弥 很抱歉在这里说句题外话，请不要在弹幕里不分场合的开黄腔，这是对被采访者极大的不尊重，我还看到一条弹幕“有没有礼貌是我们自己的事，弹幕警察马没了”，我已经举报了，你不分场合开黄腔不尊重人不礼貌就是不对，大家提醒有什么错，如果谁都不管，弹幕不用看了

骚评 和平美利坚

可可榛子牛奶 北方大区新手营，我在运输船上等你[doge]

落叶知叶落 在美利坚，21岁才能喝酒，但在18岁就可以购买枪支，5岁时就可以在父母指导下，进入靶场练习枪械射击。有时当美利坚发生枪击案之后，大型超市会下架射击类型的电子游戏（原因是电子游戏会引起青少年的暴力倾向），但超市的货架上，还摆着各类枪械，几百美元就能买上一把。

吾以王之名 在中国掏枪是个黄色笑话，在美国可能是恐怖故事

下一位受害者 这也是探店吧？[滑稽]

渱瀮 枪店应该是最不怕抢劫的吧[doge]

蔡蔡的小姐姐 我先去囤枪了[妙啊]

醒芫 希望美国无辜的老百姓没事，资本家给👴死

涂抹血色 古话说得好：身怀利器，杀心自起！

ls是烧饼 为什么美国不禁枪？关于宪法第二修正案的真相 https://b23.tv/Ps4U21全B站最深刻刨析美国宪法第二修正案，留学生合法拥枪的法理基础 https://www.bilibili.com/video/BV14a4y1Y7jd/禁不了枪是因为军火商的阻挠？ https://www.bilibili.com/video/BV1gD4y1S7fd/在美国如何保护自己免受坏人侵犯 https://www.bilibili.com/video/BV1xz411i7SR/

我是王老奇 屯粮不屯枪，你家是粮仓屯枪不屯粮，处处是粮仓

伞之城 我本来是很信任他们的，但是他们辜负了我们

水原千鶴゜ 只希望中国永远禁下去，

一个成熟三级号 很多受访者表示买枪是为了维护自己和家人的安全、阻止入室盗窃……所以，看到这个视频，挺庆幸自己可以生活在一个不用枪来保证安全的国家，夏天还可以开着窗睡觉[喜极而泣]

青州牧领冠军将军陈瑾 美国禁枪＝腾讯倒闭甚至可以等同一些我们的政治敏感的事。资本家不会允许米国禁枪[doge]

红白火锅 警察的保护一般都有滞后性，警察又不会超时空折越，所以只能事后到达现场那也是没办法的事，但美国很多人不信任警察的原因可以想象得到，还是因为不禁枪。别人对你实行犯罪，万一他胆子大冲动了一枪崩了你，警察就算事后把人逮着了，你也早就见上帝去了。国内因为禁枪，所以大部分情况下都是经济和偷到犯罪，罪犯达到目的也就走人了，警察哪怕事后才过来还有挽回的余地，但命没了就什么都没了。

嗜血灬幽冥之殇 别说别人囤，你在美国你也囤

suicide哦 我认为，现时期的动乱虽然是mg人民囤枪的主要原因之一，但是更不可忽视的是mg人民长期处于对陌生人的防备心。mg军 火 商 非常出名，如果禁枪我认为至少二十年内不可能。要知道禁枪只防君子不防小人，如果禁枪，会有危险的只会是遵守规矩的普通人，所以现阶段枪是他们保护自己的主要途径之一，当然，漂亮国jc是有用的，但是全美那么大的地方，要让jc找不到实在太容易了(人少)。而且现在漂亮国疫情持续蔓延，jc不仅要控制疫情期间安全秩序又爆发了黑人死 亡 事件，不可能管道所有的事情。更何况漂亮国还是一个大移民国家，来自世界各地的人人龙混杂，在自己国   家居民人生安全尚不能保证前，没有一个在美他国人民更够觉得自己被庇护，反抗甚至可能遭到漂亮国jc的镇压。现在最严重的反而不再是疫情了，如果漂亮国zf能在股市暴跌的情况下保证普通人的生活保障，我想没有那么多人会参与游行示威和反抗情绪，以至于买枪率达到80％这么恐怖的概率。当然，现阶段应该先把疫情解决，否则其他问题都是虚设。

董奉 美国德州可以买到枪，中国德州只能买到扒鸡，我要笑死了哈哈哈哈哈哈！

幸运大弯钩著名主持人 这家店专坑华人[吃瓜][吃瓜][吃瓜]，店长曾哥，河南人。老爱国家了

阿伦Drift ️☁️🌞　　　☁　　🛰　　　 ☁　✈　 ☁ 🛸　🚁　🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪👬🌲 /　🚶 l🚍　 \🌳👫👫　🌳/　🚘   l 🏃　  \🌴🐈🌴 /　      l　🚔　 \🌲👯👯🌲/🚖　　   l   　🚘　\🌳👭/ 🕴️🕴️ \🌴/ 🕴️⚰️🕴️ \🌳欢迎来到“锅锥”的/ 🕴️🕴️ \🌲    BILIBILI频道[doge][妙啊]/ | 🕺 \🌴

MASTER天魔皇 枪。。所有问题之根源

我叫星星2333 在有些群里就有些脑子不咋地的小朋友羡慕歪果的枪支自由 [翻白眼]看了就觉得他日子过的太闲了

开独角兽的那一位- 求弹幕不要再发空耳了，郭杰瑞不容易的[抱拳]

nxz111111 为什么要有枪支自由因为在美国人看来：一个国家的公民和政府比起来，公民就如同蝼蚁一样弱小。为了能不受政府欺压，任何国家的公民必须拥有足够的自卫力量，任何国家的公民都必须能够直接或间接干预国家的政治。因此，无论美国政府说什么，美国公民总是不相信，总是需要亲自查证后才相信，美国公民也会因为一些很小的事情就大动干戈，就开始示威游行。这一切的原因就是因为他们觉得一个国家的公民在政府面前如同蝼蚁一样渺小，所以美国无论是对公民发福利还是通知什么消息，总会被美国公民所怀疑

杨颖启 这家店的店主在纽约华人圈是出了名的骗子，专门骗不懂枪的华人。

宁瞳Book 中国：体温枪：枪战每一天美国：步枪：枪战每一天[doge]

大契哥MAX 这个店家是黑店，专坑中国人，卖给中国人都会贵5-10倍，纽约华人都知道。 但是无奈英语不行只能光顾他，

迷雾归来Simp森 美国枪支协会赚的盆满钵满 会禁止？开玩笑

공드리 上次看见一新闻，美国某个州搞游行，有一条标语是中文写的:枪杆子里出政权 哈哈哈

我是一只喵-喵 突然有一点点理解为什么美国警察执法时那么紧张了（那种暴力执法的不包括在里面），因为犯人身上很有可能带枪。想想如果咱中国警察抓坏人的时候坏人有枪，真的好心疼啊

醒醒跃跃 害怕，对我来说，一个有枪的社会就好像是身处在战争年代，随时都有可能死亡

哇拉拉肥火锅香的一批 弹幕吃鸡小鬼真的糟心死了

火冒唐三藏 总有一天，美国就可以玩真人版CS了[doge]

驰月流萤 让大家带口罩都那么难，让大家交枪有多难我现在能体会到了。

意外の相逢 美国禁枪就是活在梦里。。。。你砸我生意，总统还想不想干了。。。。

牧云随风 美国宪法允许持枪的原因是"必须保证民众拥有武装反抗暴政的基本权利"，是美国民主自由很重要的一部分，从这一点上说，美国政府根本没有立场去禁止持枪，所以美国要禁枪是不可能的

Mzjc 我非常喜欢枪械兵器这种性感的机械美感，很想把沉甸甸的枪拿在手上把玩，听听那性感的机械声，但即便如此我也绝对不会羡慕美国枪支文化的，这东西真的不能进入日常生活

jerry1900 美国的制度从根源上就是不相信政府的。他们假定政府会犯罪，然后制定一系列的制定去防止政府犯罪。而持枪自由就是这种文件的延伸，万一出现一个希特勒，我就用枪保护自己并推翻你。

o兔兔o 作为女性，我也曾经被猪油蒙心羡慕枪支自由过，如今仔细想想我这么个怂货，根本不敢对人开抢的，枪支自由了，善良（怂）的人只能变得更加弱势。

老搬运大师 顶我上去…这家曾店长是河南之耻，全纽约最黑的枪店，把华人和小白往死里坑，价格直接翻倍几百几百美金的坑

红白火锅 另外，虽然美国的枪击问题经常被拿出来说事，给了人们一种美利坚枪击每一天的现象，然而这只是因为美国枪文化氛围浓厚以及媒体导向性造成的错觉。真实情况是，美国的枪击率在持枪国家里并不高甚至还偏低，因枪死亡的人数还没有车祸引起的多。枪击率最高的国家都集中在拉丁美洲，巴西占据榜首，每年因为枪击死亡的人口有6万人之多，有美国两倍多（而且美国人口还是巴西三倍）。然而拉丁美洲国际地位低下没有人在乎他们死了多少。

吟旧书の嗔旧爱の 特别喜欢杰瑞，不像某些老外一样疯狂抹黑自己国家，舔中国。杰瑞每次发言都是客观的，理性的。从来没抹黑过自己国家，但同时也能指出自己国家的某些错误，大爱杰瑞，希望杰瑞能保持初心一直做下去。

芮的一匹 现实中没有m416这把枪好吗鸡疯子们

地狱的牧羊人 哦豁，我在油管评论区看到，好多人指出这个枪店老板是美国华人圈里有名的大骗子曾哥，专坑华人小白，往死里坑

淦-SGL AK配上伏特加，明天白宫是我家乌兹来口白兰地，美国国防算个屁

bakero喵 实际上中国没枪也就三十年，之前民兵家里有一把步枪是再平常不过的，我家据说也有一把很多年头的猎枪，上交了（我妈吐槽这东西卖废铁可以卖十块钱）。中国能禁枪是因为大政府可以保证坏人也没有枪。美国就不一样了，政府做不到收走全部的枪，民众也就只能靠自己，让坏人多考虑考虑会不会死。

陆定一 美国禁枪是不可能的，即使对于普通民众来说。一方面，如果像天朝一样完全禁枪（普通民众无法持枪），那么那些喜欢枪（并未用枪做非法的事，而是单纯的喜欢）的人不会同意，还包括认为枪是他们一种文化的人等等，而其它从枪械行业中获利的人更不必说了。另一方面，如果部分禁枪，那么就更有意思了。对于美国来说，他不可能把所有普通民众的枪全部禁掉（天朝现在这样也是几十年努力的结果）。一部分人有，一部分没有，并且这种东西还和你的生命有关时（在美国这是确确实实是的），那结果就显而易见了，被禁的人会想方设法从其他渠道获得枪械。但是现在在美国有一套相对完善的获取持枪许可证的情况下每年仍有许多枪击案，那一旦大家都转入暗地买枪，那会出现的乱子只会更大。美国统治阶层不傻，除开利益纠缠，这些道理他们不可能不明白，这是一个吃力不讨好的事情，会触动一些人的利益，还会惹得一些人反感。反正被射杀的不是自己，那自己去操这个心干什么[doge]说到底还是路走歪了，社会主义，真香[tv_斜眼笑]

噠白菜 3亿人一起吃鸡，赢了的当美国总统[tv_doge]

由乃直希 这样看来一些游戏遍地捡枪的情况也变得合理起来了呢

繁星怪 油管与b站评论一对比，这差距太大了，另外这家店的店主是有名的专坑华人的店主，热评居然没一个提到这事，坑自己人不说如果有人被骗要求退款还报警，可以说是性质非常恶劣的一个人，因为太恶心在华人圈子里很有名

我用双手嘿嘿 里面的AWP是不是4750美元啊[滑稽]

厚浪金融万小浪 中国人不能理解为什么美国人需要持枪自由很正常，视频中也没讲到点子上。在地广人稀的美国完全完全禁枪的话，入室抢劫犯去抢劫只有女人和老人的家庭，由于体能上的差距，近身战女性肯定处于弱势，只能白白被抢。如果双方都有枪，双方的战斗力能拉到同一水平线

无畏书生 有一说一，枪支和郭杰瑞是美食up没有矛盾，毕竟有花生米（大雾）

班迪小瓜皮 川普：嘿嘿嘿，又有钱赚了，把他们那些记者送天上去哈哈哈哈哈[打call]

浩然Horan_ 美国的枪，不好！中国的枪，好！[doge][doge][doge]

迈克-蓬佩奥 我是枪械爱好者，但是我支持中国禁枪，不支持美国禁枪，你们不要说我小学生，我真的很喜欢美国的枪械文化，那在手上突突不知道多爽，我也不怕美国的环境多差，因为美国这种开放暴力的环境适合我，没有十全十美的只有适合自己的环境！过几年打算去德州生活找我大伯，终于可以摸到羡慕一辈子男人的浪漫，在我去美国之前，我就已经做好一切心里准备了，俺不怕死

惨遭强煎的蛋 每个人都带一把枪🔫，在街上你会怎么想？他会不会突然掏枪射击？别人肯定会有所防备，所以会造成大规模的枪击，这就是猜疑链，这就是黑暗森林[doge]

CoCoSater yysy，枪这东西帅是帅，你说让它在中国合法化我还是反对的，打靶场过过瘾就行了

不起眼的煌 毕竟美国警察要先保护自己再保护美国人，所以对美国人来说警察就是不靠谱的而且美国人普遍不相信政府，不过我觉得他们的是对的，美国政府本来就不值得信任，美国要是出了什么大事比如这次的新冠病毒，美国是不会告诉民众的，所以导致了新冠病毒的大规模爆发，美国人不相信美国政府是很正确的，但是他们确实少了一个保护人民生存的国家，警察甚至不受到上级管控，收黑钱，强行开罚单，收入堪比演员。

池池秋落丶 这家店卖老外是正常价格，卖华人就贵两三倍，只能骗骗不懂枪，英语不好的国人

懒惰の废材宅 [蛆音娘_滑稽]虽然我们经常抱怨中国各种不好，但在这时候真的特别庆幸是一个中国人，外国简直就是现实版GTA系列，太危险了

臉與巍巍 郭杰瑞还真会挑，一挑就挑了家黑店，还是专坑华人的黑店。

Desperado726 这个姓曾的，专门坑华人，在美国出了名的，你有问题去找他，直接报警[微笑][微笑]

雾海旅人 从老百姓手里禁枪容易，从匪徒手里禁枪不可能，结局就是，不会作恶的人没了保卫自己的武器，会作恶的人没有了阻碍

温亦谦 屯枪不屯粮，邻居变粮仓[OK]

mr噜啦啦 请大家抬我上去！！这家店在纽约出了名的黑心，老外店里几百美金的AK他们家卖上千块，专门是骗不懂枪的人或华人的。纽约的同学买枪的话麻烦去其他店！！！！！！！！！！

别说了淦 怪不得有句话说  自由美利坚 枪战每一天 美国自从疫情暴发后出现大规模的购枪 希望那边的华人注意安全 实在不行可以买枪保护[热词系列_保护]自己

uptoiophsere 禁真枪我理解，禁bb弹我也忍，凭什么我玩个和平精英你都得给我强调那里面的枪是特制玩具枪？难道我能把那枪从游戏里拿出来？

双密达莫 感觉除了中国，全世界都不适合人类居住了[喜极而泣]都这么可怕了么，害怕[笑哭]

ffghgg 绝地求生大逃杀

小早啊 闹革命

打烂你的f键 邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓[doge]

L丶手套菌 禁枪就要修宪，我宁可相信美国总统改为终身制都不信他们能禁枪

皇家国教骑士 美国的枪支文化从建国至此，伴随枪支泛滥的悲情案件也是数不胜数但我确实同意老郭最后对于禁枪的结论，在美国这个移民国家，资本主义强国中阶级矛盾，人种矛盾都是很严重的，大量的黑色和违法团体或个人都拥有枪支的武装力量，所以警察办案会更加暴力，老百姓对于危险反应会更加明显，在一个拥枪环境下只能使用以暴制暴的理论来保护自己的权益，所以美国的犯罪率才那么高。珍惜咱们中国相对于全球来说的安全环境吧

nostalgia_min 从YouTube来的。这个枪店老板极其不专业，转坑中国人，我同学被坑了，纽约华人圈里那个老板名声特别臭。希望不要被坏人利用来做广告。

札非 刚从油管过来，好多华人在视频评论说姓曾的是北美大骗子，出了名超级黑。[思考][思考]

哑巴主播 老板是骗人的，被部队被驱逐了。华人耻辱，骗人说可以买电枪然后被吃官司。

野喵のghost 第二修正案是美国持续200年的痛

3档小草帽 现在对“围中救美”的越来越无语，我真的怀疑有一些家伙是收钱来做这些事，弹幕里居然有发中国警察也一样，你们要编也编个让人相信的吧，这么假的东西你们也发

TuoNonkey 北美第一大骗子，臭名昭著的店，专坑华人，比老外卖的贵得多。郭杰瑞还帮黑店宣传，啧啧。

带带带黑猫锅锅 我寻思中国买枪也很容易啊，啊？你们不是打水弹的啊，打扰了[doge]

初心是个小笨猪 在中国你在大街上掏枪，你可能会被抓起来关几天，在美国大街上掏枪，你会希望自己被抓起来关几天

噼里啪啦Railgun 枪支在好人手里，可以守护正义，在坏人手上，就会滋生邪恶。禁枪是因为我们的国情决定，不应该认为开放枪支产业就是错误，应该尊重美国的文化，理解美国的真实情况。美国有几亿人，一年出现几百起枪击事件很正常，美国比起我们在处理枪支问题上的经验一定是更成熟的。枪支有利也有害，人民拿着它，才换来了新中国。暴力才是反抗压迫最有效的方法，世界上有很多国家不禁枪，不应该就认为这是错误的，美国的国情决定了他是没法禁枪的。

杰の随波逐流 想法挺好的，不把自己的安危寄托在他人身上。可惜任何事情都有两面性，只能说看你侧重哪一边了。

WAN蓮执 都没有就好说，一旦有一定数量的民众有枪，有枪的人会越来越多

疾风取道 这，这波是三亿人的枪战梦想[蛆音娘_滑稽]

michaelbmast 本人在美国生活了10年，去过大大小小各种城市，发现国内真的生活水平要高很多，美国一线的城市大部分还不如我们的四线城市生活水平，美国老百姓被政客忽悠的，早就混不下去了才选出了川总。年轻人要有自己判断能力

臉與巍巍 黑店

口袋虎 确实，枪最能代表美国的文化，，因为它是殖民者对付土著最好的伙伴

罐头GuanTo b 站的几个外国大up 什么都好，就是汉语发音永远停滞不前

明镜御心 从美食博主到社会学博主到战地记者郭锥在美国都经历了什么哦[热词系列_希望没事]

符合世道 国家文化的不同，中国从来就没有允许过有枪，自古至今，皇朝都会把民间的武器收缴起来。而美国是一个殖民地起义的国家，文化就是人人有枪，才能保护自己的权利。想让他们像中国一样禁枪，我感觉应该是不可能的吧！难度就像让中国否认自己的母亲河不是黄河一样。

文森特之父 黑心枪店

AKIRALEEE 看那边网站评论说这家店是黑店，卖得死贵的，专坑不懂英语的或者不懂行的中国人

迷你小猫咪 视频里的华人普通话都很好啊，都是新移民么？ps：在油管的热门评论都说这家店是骗子来着

这个用户名被我用过了 美国持枪合法是为了防政府和保护私权，这是写在法律里的，赋予民众持枪推翻强权政府的权利。但显然推翻邻居比推翻政府要容易。

曦竹君 我想大多数B站网友还是更想看到郭锥说着“这个不辣”继续吃各种美食而不是被迫当起记者

含笑半口酥 我们本来信任他们，但是他们辜负了我们……不知道为什么心里面很不是滋味[难过]

江南五月天网咖齐经理 “美国宪法第二修正案明确规定了美国公民拥有枪支的权利：A well regulated militia, being necessary to the security of a free state, the right of the people to keep and bear arms, shall not be infringed. 这句话翻译成中文的意思就是说一支妥善管理的民兵，对国家的安全是必要的。人民拥有武器的权力是不可侵犯的。”你们的老祖宗让你们持枪是为了保护国家安全的，不是互相射着玩的。。。

早露呀 。。。。一个美国人在采访华人美国怎么样[呲牙]

真宵姉 我真的醉了 我现在写的报告就是关于美国枪支的 正准备动手写（今晚交）然后想打开B站 看看观察者网 没想到首页就是老郭的枪支问题视频 简直就是救星好吧😂😂 真的太巧巧巧了

大大的冷果冻 你们知道为什么他们屯枪吗？是因为要保护自己的食物吗？不可能，因为他们周围到处都是食物。[doge](三体梗)

吾王-阿尔托莉雅 在中国大多数人对枪只是抱着一种好奇的心态，我觉得国内可以开一些射击馆，满足大家的好奇心，不然就不会有人闲的蛋疼去从国外搞枪了……[OK]

穿搭达人联盟 在中国一个人拿抢出来 大家都会惊吓 哪怕是警察叔叔对吧 美国太狠了[呲牙][呲牙]

不黑的黑猫 其实，这个时候最危险的是在美国上学的外国人，因为他们应该没有持枪证。

莫日图 自己屯枪是为了保护自己防别的有枪的坏人，但谁能保证，自己就不是那个坏人？然后别人为了保护自己……套娃？[思考]

甦_醒 全民皆兵[doge]

龍井茶香 馋我是真的馋，但我这辈子也不想看到国内允许合法拥有枪支

JOSDQGZZJCHX 既然美国民众不相信政府可以保护他们，为什么又相信政府制定的宪法可以保护他们呢？这个思维真的很奇怪。

奉先iliya 不明白美国革命条件这么好，为什么现在还是资本主义[doge]

夹生芝士 三 亿 人 的 枪 战 梦 想 [doge]

荔汁冰爽茶 虽然枪支对美国社会造成了威胁，但也保存了未来实现社会主义的希望。

(≧∀≦)ゞ 如果有外敌打进美国本土，美国人民的战斗力怕是世界人民里最强的。[doge]

红尘斩 自由美利坚，枪战每一天

厉空气秣大象 24小时一人死于枪击，几秒一人死于新冠来?[偷笑]

后藤喵太郎 所以美国医院枪伤科最好[doge][doge][doge]

迩不是莪的 刚从油管看完，油管都在说这家枪店是个黑店，专门骗华人的钱，一把几百美元的枪他卖好几千，就是欺负好多华人英语不好

弟大翻着洗官方发言人 社会制度决定老百姓需不需要买枪，我们一律不能买，但是抢劫等等比美国少。美国想禁枪已经来不及了。

huaiyilunzhe 在美国反对枪支就是圣母婊[吃瓜]

拉燈是我幹掉的 禁枪会被说是违宪，很大意义上没有用。

绝望的老咸鱼QAQ 没枪，一个人攻低血薄，有枪，变成攻高血薄[妙啊][妙啊]

橙子丽丽 一说我国是禁枪的，有的东西立马就跳出来说你国连买菜刀都要身份证登记，一点自由都没有，遇到紧急情况都没有东西自卫[无语]国内有一帮没有摸过枪只摸过鼠标的想要枪支解禁的，还有质疑我国仿制枪模型枪定罪的，枪这东西，你没资格就想，想玩枪，当兵去，当雇佣军，rpg都随便耍

爱吃火锅的青柚 都有枪相当于都没有枪[doge][doge]

悃悃的小3 看油管的评论，很多评论都说这家店是一家专骗华人的黑店，希望在美国的华人要多注意了，不要去这家店

路过的小小女仆早坂爱 说起来你可能不信，中国不禁枪，别不信，说不定你上铺的兄弟一晚上用枪发射了不下于十亿发子弹[doge]

Daydreamer_13 我看油管上底下评论有人说这家店是奸商，价钱卖得比洋人店贵，专坑华人的

流川直行 我是视频中被采访的留学生，我想说希望大家不要盲目羡慕美国的枪支自由，因为在这枪支自由的背后付出的代价是每年数百起枪击案以及上万人的死亡。个人自由绝对不应该凌驾于公众安全之上。请大家珍惜我们祖国来之不易的无枪环境。P.S.郭杰瑞本人真的超级nice!

月影殘雪 邻居有粮，我有枪，邻居就是我粮仓！

bili_27273142345 枪壮怂人胆，武功再高，也怕AK。严格禁枪的国家，好身体、肌肉能在大多数情况下保护自己的人身安全，会个一招半式更好。但在美国，肌肉能挡子弹吗？一个瘦弱的十三岁小孩，拿着枪就可以出其不意的干掉健美冠军，“精神病”可以干掉总统

ystber 老郭注意安全

独钓池中鱼 这就是中美文化很不一样的地方，中国人对政府对警察总体还是很信任的。美国很大程度上相反，警察对他们来说是公民之敌。

热心观众于大爷 我就想问问老郭有枪么

凋灵12138 曾哥哈哈哈哈

关伈则乱 我转微信去了啊

血涟灼华 美国社会就像黑森林，大家互不信任相互猜疑。要放下手中枪几乎不可能。

雨墨蜻蜓 美 国 末 日 3[doge][doge][doge]

俺系白羊座 报了警，警察来了把店主抓了[喜极而泣]

托尼屎蛋克 美国宪法第一修正案：我想说什么就说什么[奋斗]美国宪法第二修正案：为了能想我能说什么就说什么我可能会需要一把枪[阴险]

若瞳re 枪之恶魔确信

--NMSL-- 乌兹销量最少，不用我多说了吧

栗子酱あ 美国禁枪和国内禁烟一天  不可能……

不可结缘的嬅姬 懂了，我现在就去山东买那个

ElenJaeger 看到美国人是禁枪，就有人“围中救美”说禁烟，第一，且不说烟是全世界都非常普遍的产品，美国烟草业也非常发达，单是烟草和枪支的危害就不能比。第二，很多人不知道枪支泛滥的害处，那你可以去了解一下中国六七十年代全民皆兵，武斗盛行的年代，或者去了解一下九十年代严打期间各村械斗甚至可以直接冲进政府机关，法院等一切公共部门。第三，有人认为枪支代表自由，非常可笑，单轮这次暴乱威胁的程度和当年中国武斗时期差远了，中国武斗时期从枪到坦克甚至军舰都可以参与进来，你喜欢这样的世界吗？美国人民人人有枪的权利，为何不敢直接冲击州政府，抢劫军火库，中国武斗派当年这都是日常。你想回去吗？

薯侠客 我好奇一个问题，视频里的顾客也说了5.56子弹能穿透好几层墙，美国又有那么多枪，为什么要盖木质的房子而不是砖混或者钢筋混凝土的呢？最起码砖或者水泥的二五墙和三七墙能防弹吧

Dr_孙 有敢抢枪店的没

川普plus 发大家好，我是川普，郭杰瑞是瞎说的，我们美国现在非常安全

蜀黎无节操 我是中国人我自豪我骄傲，庆幸自己出生在和平的国度🇨🇳

吃汤喝稀 杰瑞618买了你的咖啡，分量也太足了！真的便宜好喝

我李明同学 逃 离 塔 科 夫

你隔壁家的电风扇 左手伏特加，右手波波沙，唱着喀秋莎，明晚白宫是我家

咿呀呀噢咧噢 中国禁枪是多明智的选择，危害太大了，这也是美警暴力执法的原因

bpazg 全 境 封 锁

颐孑廢人 身怀利器，杀心自启

简-朴鸽-大咕咕 莱克星顿，回溯历史？[吃瓜]

脱支成人 自信所以敢让老百姓持枪

红眼527- 这枪店看着像玩具店一样[吃瓜]

yeeeeeeeeeeel 所以还是中国好啊[打call][打call][打call]

江兰车王 买枪的这个小哥是不是真的没有口罩就拿个围巾围着了

小丑鱼罐头 武装国度表示这波不亏[doge]

万年不曾熄灭之光辉 不得不说，诸位，我心动了

蒙面卖情报 我老公目前滞留在德州…[无语]

捕捉一只女装大佬 M416是游戏里的，不会真的有人不知道吧[保佑]M416一般是指现实里的HK416[保佑]

王阿伟啊 肠翻了扇贝[OK]

醉罪一提 枪在手，跟我走

蕼瘧i 枪在手，跟我走~[doge]

桃桃乌龙真好喝 我看到视频里的人不相信警察的时候都震惊了。可能我比较理想化，网上出事骂归骂，现实生活里第一念头就是报警

粑粑娃哟 老郭，视频做的很棒，但是还是要说一句自己在那边小心一点，毕竟危险从来都是自己找上门的。[doge]

春天记忆 肺炎加枪战，真·半条命

硫酸有一点甜 这不叫枪，这是美国特色的5.56毫米物理靶向治疗仪和治疗针，能够有效清除美国新冠肺炎宿主，从而阻断病毒的传播途径。

Future丶XY 美国禁枪的难度跟中国禁香烟一样  根本不可能

晗佐52刘川枫 禁枪根本不可能，除非联邦被推翻。因为一宪法规定的这是根深蒂固的思想。第二美国每年的选举离不开军火公司的支持。第三许多人认为这是美国文化扼杀它相当于扼杀美国文化。第四恐怖平衡你有枪我也有才安全，如果强行没收枪支后果更加严重，有可能会直接街上扫射甚至直接威胁联邦安全考虑到自身美国根本不可能禁枪。

orangejuice1 中间那哥们儿 眼镜片厚的都能防弹了吧[抠鼻]

大大的小二郎 玩生死狙击时我喜欢用荣耀AK和荣耀AR，一个伤害高，一个点射准，生化模式评分前三没问题。[doge]

犀利的小蔫 以色列 瑞士人均持枪率高于美国。。。

叶绯秋 简单的来说人民对政府的信任度太低。导致枪无法禁止

不会飞的荷兰号 虚拟游戏中超神是上限，但是现实游戏中可以N杀，比虚拟的有意思多了，而且需要一命通关，贼刺激。

爱旅行的果先生 为什么美国涨幅是绿色的。

游戏玩家zxt 政府的公信力在美国人眼中太低了，一切都持怀疑态度。

秋墓上的野草 感觉在和平年代不禁枪真的很恐怖[笑哭]你不买吧看别人买，自己得害怕所以还是得买，到最后就是大家都买，然后在这种情况下发生什么冲突只要有第一个开枪的人，后面就很容易演变成枪战

Tay13CLEAN 说谢耳朵活着长大不容易的哈哈哈哈哈哈哈

的一ao 枪这个玩意我感觉，美国是禁不掉的，要么全美国的所有百姓全部没收，所有枪支店全部关闭，全国禁枪，要么就只能像现在这样 屯就屯吧，自保就行了。显然 第一种难度很大 美国不禁枪了 几百年 一下全收了 不太现实

好佬哦 之前看到一个新闻，美国卡拉什尼科夫公司的枪全在打折[妙啊]

迷离水晶兔 老郭你也出门带把枪防身吧……不行的话泰瑟枪（电击枪）也行啊，好怕哪天你采访时候遇到个不理智的家伙万一对你举枪的话，你也好有个防身手段啊[撇嘴]

SZY_小瞳 还好生在中国[笑哭]

多情司机无情车 美警不对具体的人负有保护责任，曾经多次发生起诉美警不作为的的官司，都败诉。每次都会导致拥枪狂潮和不退让原则普及

MEDIC_cat 突然禁枪会导致犯罪的有枪，正常公民没有枪防御，中国以前是全名皆兵，收枪收了非常非常久到后面那些拦路抢劫的还有猎枪

胖胖家的小晨晨 我不相信[微笑]

泽锡哥 好像应该要抓住重点，他们不相信zf可以保护他们，正确点说，应该是不相信jc可以保护他们，老实讲，如果在兔国，有人拿枪ru室抢劫或者打砸抢，我也不相信半个小时内jc可以制止或者控制，除非你家离jc局太近，而切非常有可能就算到了也会僵持很久，甚至有些pai出所可能都对方的枪吊，换成我在鹰国，我也会买qiang自保，这属于正常的情况

圣洁洁 GTA6 美国全境

寂静双子 保护自己，戴口罩 ×保护自己，带枪    √

不败女王蓝若冰 恶性循环

不对劲比 如果我们周围出现这种情况 你们要不要买抢啊？

吹牛皮不打草稿 有枪就有钱啊，这很自由，选择目标，锁定路人，等他走到人迹罕见的地方用枪逼着他拖进小巷子里，就有钱了[吃瓜]

茶包太君袁奇峰 中国特产：龙须酥……墨西哥特产：taco……日本特产：寿司……美国特产：肠！[doge]

ChenJNan 川越火线[吃瓜]                                                           代言人：川建国3亿人民的枪战梦想。[doge]在美国的还是注意点安全的好吧[笑哭]

DogRidingRabbit 郭同学学聪明了，只拍视频，不发表看法，让喷子无处可喷[支持]

习惯丶就好 枪这种东西。要不然就要像美国基本人人有。要不然像中国基本都没有。不然没有枪的人会很没安全感

硬核的半ofo仙人 还没有买到GTA6的小伙伴们，可以去美国抢先体验一下。

毕彻思Beatrice_无稽 枪也算美国文化的一部分。这个我个人虽然不能接受但可以理解。这个太危险了！人死不能复生，这种高危的东西还是需要有效管控，逐步提高持枪门槛或许可以有效控制？（个人看法）虽然不可能完全去掉，但可以逐步控制。希望人命没事🙏[口罩]

肆伍柒玖 我以为他们有枪也就是有把小手枪之类的，结果放眼望去都是步枪，玩这么大的吗[热词系列_害怕]

糖果233啊 #荒野乱斗正式上线美国# #荒野乱斗给了美国多少广告费#

zk的疯子 枪虽然暴力，但是从好方面想是不是限制了美国人口[囧][囧]

暗淡镜象 阐述一个观点——枪不伤人，人才伤人

FortosYolanda 禁枪是绝对不可能的，这是美国宪法最早最初的十条之一，就排在第二，推翻它相当于推翻美国立国基础之一。

第三帝国Chicken场场主 瘟疫-暴乱-反政府-全境封锁3[doge][滑稽]

水羔 川越火线[doge]

纯洁的海绵宝宝 德州是因为什么历史原因导致可以很简单的买到枪?[热词系列_问号]

50675356936_bili 之前一期，郭杰瑞提到批评政府是美国的文化，但是最近看到美国很多问题比如枪支泛滥，夜晚安全的问题，很多区域贫穷问题（忘了哪个视频，但都是郭杰瑞视频里出现过的），是不是所有的批评都没有效果？媒体随便批评，政府就是不改？？？

张辉林是也 你带着你的老婆，吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪给劫了

桀修-永不服输 囚徒困境

--Ther-- 枪支自由，就算我手上有枪我都觉得我哪天就会倒霉被流弹击中[笑哭]枪支的总类也完全没有限制，结仇了人架把步枪架把狙给我一枪爆头？就算手上有枪也感觉完全保护不了自己的恐怖环境……怪不得美国人喜拍特工杀手的枪战大片，中国动作片都是中国功夫[跪了]

炼铜炼铜炼铜炼铜炼铜 啊这

全世界失眠c 第一次这么前

仓鼠卡密 最强探店

梦想是成为百大的杰尼 我已经快忘记老郭是美食UP了[喜极而泣]

翌日之羽 当然是为了保家卫国

愛能做到的还有什么 邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓

i高冷少年 保护[热词系列_保护]

一枚无聊的全王 这才八分钟啊喂，就几千赞了

老坛胡讲 no i do not trust[11周年]

韩少冰 暴力是解决问题的最好方法。

卡林多尔亲王 3亿美国玩家的枪战梦[doge]

24K黄金滑稽 屯粮不屯枪，邻居的粮仓[doge][支持]

柚子吃零食mu 郭记者注意安全！！[热词系列_保护]

琨哥鸡咕咕 崛起背后第一章 山村孤儿第二章 黎明前的黑暗第三章 祖国母亲比我小三岁第四章 一饭之恩第五章 千里寻亲第六章 特殊单位第七章 局座抚我顶，洗面受遗勋第八章 原来读书真的很美好（1~20节）第九章 秘密任务第十章 局座的眼泪第十一章 我对党绝对忠诚第十二章 新的世界，出到美利坚第十三章 暗第十四章 牛刀小试（1~50节）第十五章 新的任务第十六章 一支烟的时间第十七章 堕落？第十八章 爱情第十九章 权利巅峰第二十章 崛起大势第二十一章 借势而动第二十二章 疫情（1~33节）第二十三章 走下神坛第二十四章 我想回家第二十五章 局座的信号第二十六章 回家第二十七章 遇伏第二十八章 特战队的死命令第二十九章 你的任务已经完成，我们的任务才刚刚开始第三十章 最后的特战队员第三十一章 支援第三十二章 家后记（希望小学里的外籍教师）全书完麻蛋的，原创不易呀，复制的给我点个赞就行

俯瞰風景Thanatos 笑死我了，每次提到ak47都有些自以为挺聪明的哈皮，来跟你说那个字念阿卡[呲牙]

桔梗不是结哽 恶性循环，民众不信任警察，所以买枪。枪太多，警察执法紧张，容易暴力执法。哦吼，完美死结[OK]

デルタ 这还真是自由啊   他们真的是从心底的自由惯了   很羡慕他们的生活  不过真的枪支方面文化无法接受   对生命威胁太大了  打心底害怕

树下孟某人 中国：用真枪的包装卖玩具枪。美国：用玩具枪的包装卖真枪。自由，民主的玩具[doge][doge]

格兰锐敌击剑 学学我们修线啊，修个线还不是随随便便

狼外婆FFF 你说这个我可就精神了[doge]

帅气的辉辉 啊

鱿鱼鲨 这个是黑店专门坑中国人的

伟大的海胆战士 无法被民众信任的政府，无法被人民信任的警察，就这种国家，分崩离析不是早晚的事吗？连发达的城市都坏人横行、贫民窟、流浪汉到处都是，这个国家也配称世界上最发达的国家吗？[疑惑]我不明白，中国的大城市不但没有贫民窟，街上到处是监控，流浪汉会被收容警察会尽力帮助他找到家人，很多农村地区相对发展的不太好，但大家也在努力发展起来，国家也在努力让所有人脱离贫困……城市的阴暗明明可以打扫干净，为什么要任其生长？国家的每一寸土地每一个人民都很重要，为什么要把角落放弃？身为一家之主，打扫屋子却从不清扫墙隅？美国的政府在做什么？各个州长在想什么？如果你只能代表一部分人的利益上台，你就不配坐在那个位置上，美国真的烂到根儿了

为重 三亿人的枪战梦               ——来自 (美国一区)的玩家

yang520ge66 枪的种类真是琳琅满目，哪个男人不爱呢！好想摸一下！

臭脚丫的鞋子 中国人都没有钱.所以没有入室抢劫.中国人都没有房.所以没有入室抢劫.中国人都没有人.所以没有入室抢劫[doge][doge]

弱气型提督 枪在手，跟我走！

咖啡泡油条哦 这家店出了名的黑店了，老板不敢坑北美人，专门坑人生地不熟的华人

隔壁家桐人君 真空小姐姐可能导致视频下架，大家快缓存[吃瓜]

爱吃雪的先辈 不愧是最自由的国家

simonzsz 邻居屯粮不囤枪，我来囤枪不屯粮。没有粮食咋么办，邻居就是俺粮仓。

清茶离别 一个战争起来的国假怎么禁枪

Todgerel牧野之光 身处何方，就得随何方的习俗和规矩以及影响，所谓的身不由己啊！

孤颠子 销量暴增是因为3亿多人开始玩吃鸡，新冠毒圈从外围各州开始内缩，并且很多人开始组队了，暴乱队，反歧视队，共和队，民主队等，全世界都在看到底哪队会赢！

黑眼圈moiki 我前年的时候去美国游学，跟着寄宿家庭的小姐姐一起开车回家。晚上，突然就听到了一声很响的声音，我的第一反应是鞭炮之类的东西，然后她说晚上有点危险我们要快点回家的时候我才反应过来原来这就是枪的声音。我真的对枪完全没有概念。我其实总共去过两次美国，第一次赶上了金门大桥枪击，我们离开金门大桥第二天早上新闻里就报道发生了枪击案。第二次就是游学，亲耳听到了枪声。我第二次去的还是华盛顿，现在想想美国真的挺危险的

星沫泪 原来气枪在外国这么便宜的吗……我是个射击运动员，气手枪，我们的枪都是德国进口的，好多万一把啊……步枪更贵……不过他们的买了气枪莫非还在家备一个大气瓶和打气的机器嘛？不然怎么用啊？还有我们这里的铅弹貌似是一角钱一颗，据说外国很贵耶？

日常安排 这位up你好，我是一名营销号，我现在很缺素材，看了你的视频感觉很不错，我要免费征用，希望你不要不识抬举[doge]

bili_14760886553 不晓得为什么，看到美国枪支泛滥我却很生气。对于好人来说，枪是可以自我保护的，但是对坏人来说有枪🔫却是可以达到目的的。即使一个好人也会有情绪爆棚的时候，情绪来的时候控制不住的时候好人也会干坏事。而且枪破坏了人与人之间的信任，破坏了与国家与警察之间的信任，所以说警察会误杀人，是因为带枪的人太多了，搞不清谁是自我保护，随时带有企图。所以警察没办法信任自己保护的人民。而人民也不信任警察。而美国政府又依赖枪支商，就因为枪支上商钱，妈了个逼的。这种运营国家的方式只会把美国搞得越来越乱。唉，真是太混乱的国家了！身为中国人真的感觉中国太好了！中国的警察大部分是好的，人民不需要有枪支弹药来保护自己，而是把这个任务交给警察。我们国家领导人也有领导力，每个群体都干那个群体该干的事。齐心协力的多好。

乔安泽林 不是说纽约不给用那些大枪吗？

伊迪丝柯勒律治 老德州人了，在德州买鸡很容易[doge]

不忘初_ 带上一把黄金AK47走在大街上，走路回头率暴增。美女围得团团转[喜极而泣]

世界第一肥宅大人 no thanks[再见]

421865978 警察可以维护法律的尊严，可以震慑罪犯，也可以在案发后将罪犯绳之以法。但他们不是保镖，不能像超人一样瞬间出现在你身边，所以当你面前就有个想伤害你的人的时候，你能依靠的就只有自己和你手中的武器。

摸鱼王浅唱 ourgodgiverighttobeararms[doge]

游河的风 带着枪跨洲出行的时候洲警都不理的吗

坚强的的西瓜皮 很容易五杀把我笑死了[doge]

Protoss-星灵 防弹衣怎么卖？还有防弹头盔。

s宇智波刘能s 有枪不用，和手里没枪是不一样的

健谈的洋葱头 郭杰瑞啊，美国真的有1/3的年轻人认为地球是平的嘛

小橙醋 小时候有男生会玩那种黄色塑料子弹的枪 说实话那玩意我都有点怕[翻白眼]

是捞仔啊 猜疑链和买枪相对论大家都有相当于大家都没有都没有相当于都有我无法确定对方没有敌意同样对方无法确定我没有敌意加上法律的容许和枪械巨头行业的资本操控禁枪在短期是不可能的了霉国不愧是3亿枪战人的梦想当非基本产业蓬勃发展的时候有两个可能：一是第一第二产业发达，二是民不聊生，看不到生存的希望

雷人雷话 自动步枪随便买，可怕

先吃饭吧你 每个国家都有自己的不治之症。没法治啊

白面胖书生 自由美利坚，开枪每一天

大毛腿怪兽 对于一般民众来说，拥枪是现实主义的考量，要保护自己和家人，禁枪是理想主义的考量，没有人持枪就不会有枪击案，所以问题不在民众，[热词系列_你细品]

御坂19940号 枪在手跟我走[那兔_好滴]

会唱歌的雨点 郭锥，这回你的素材取的地方似乎是出了问题，很多人因为你采访的店主有大问题直接怀疑你人品，很多没长脑子的杠精也都借机说你联合店老板坑华人替这个店老板打广告[无语]

抹茶不苦还很甜呢 我想起小时候在国内，路边会看到一些小摊用气枪（应该是气枪吧）射气球的游戏，现在都看不到的

Reeesee 和平美利坚 枪战每一天

苏小飒i 自由美利坚，枪战每一天[doge]

mumumumumuzhi 我单纯后悔没有买股票[doge]

三街圣徒X 来德州买扒鸡然后带到纽约

泰山小鱼儿 看完一次就开始等更新哈哈哈，好吧~_~，我现在走吧，我去继续复习了哈哈哈

菠萝吹雪vicky 央视特派员，郭锥

極限土匪 格罗夫街万岁   cj

睿-站孝子阿尔萨斯 可是美国警察对禁枪能否提高社会治安度意见回复的是否[doge]

焼き焼きだんご 某路人长得好像库里

哈尔滨用户 我觉得枪好帅啊！我喜欢！如果从集体角度出发，肯定枪是要禁止的，没什么好处。但如果从个人角度出发，枪是个好东西，又能保护自己，又很帅！同时又感觉自己充满了力量，很有个人那种权利感。

文怪-LST 有一說一，這槍是真的帥[捂眼]

大泳啊呀 有人敢抢武器店吗？

猫拖肉包 用枪保护自己这个很扯淡，坏人杀我之前我怎么知道他要杀我？他都一枪把我杀了，人都死了就算拿着枪怎么反击？还不如大家都别拿枪

儒峰会 想象一下，在美国广场上手里的灯泡掉在地上[阴险]

RAINYD- 发现顾客都是华人多呀。

风花絮羽 我现在就去美国卖防弹衣肯定血转，[OK][抠鼻]

冷夜晚星 有枪，各个是警察👮🏻

風循環 希望UP主出一期视频在美国有多少人学功夫功夫对于自保有没有用[热词系列_知识增加][热词系列_递话筒]

鲁咪和凯西 小谢尔顿就是德州的，那里民风彪悍。

可以吃顿好的馍 屯枪又屯粮，变成自治区好！

万众丨瞩目 这是不是下的一份大棋？军火商趁此机会大卖一笔，军队再介入，把闹事的的枪都收回去，还能卖。

网课上得算是废了 就一个问题，今年美服AK47会削弱吗？[doge]

rmmdxl 哎~人非人的世界，明明身為人，卻像動物般弱肉強食地擔驚受怕過活。

她说腹有诗书气自华 这就是“有剑不用和手里没有剑”嘛？[doge]

我九千岁偶 唯一一种在暴乱中不会被抢的店铺[doge]

输入新呢称 我狂吗？我当初，biabiabiabiabiabia，嗯？我狂吗？次。[微笑]

米迦勒天使 这个CJ也太像了吧

买房龙 知道为什么不敢抢老板店吗？敢抢就是一梭子[doge]

丶橙咏 视频里支持的多是黑人，反枪的都是白人，郭锥多问点人啊，现在那边人种问题这么敏感，我怕被歪果仁看到对你有影响[笑哭]

墨子噢你 觉得好恐怖，每人都可以有枪，万一有人遇到不顺的事，拿枪泄愤咋办[囧]

阿木的深水城 我在(山东)德州[doge]但是我不能很容易的买到枪

C某人a 到底是什么把一个美食博主逼成了社会学家[无语]

颓废のお宅 美国警察已经没有任何公信力了[抠鼻]

赤月丶AKATSUKI 死循环，在天降猛男来临之前是没办法的

吟月者 吃鸡出新地图了，你跳哪？我跳白宫

夜桜い 这波啊，这波枪支有关的制造商和卖方赚得盆满钵满[呲牙]。 这就是为什么美国目前为什么还是这样的情况，反正那些能赚这些钱的上游又不会被买枪的威胁到，所以嘛，你们懂的。个人见解不喜勿喷

期望安息的皇帝 老郭的这个视频我想起了一点以后有机会可以根大家讲讲，就是墨西哥人用毒品换的可不止“枪”，美国的地下黑市购买到火箭筒，重机枪，甚至美国的军用路虎和装甲车都根本不算难事。

希望工程总 我觉得漂亮国是为第三次战争准备啊，全民皆兵，提前演练

能量等干质量的变化乘于光速的平方 4：17分有亮点[滑稽]

能量等干质量的变化乘于光速的平方 4：17分有亮点[滑稽]

君彦冭 战地记者，郭铁菊

陌恒大魔王 很多人都以为枪贵吗，其实子弹贵，扫射的话如流水，不过民用都是半自动的吧

方子的猫 我们有扒鸡[滑稽]

我灬和 吃鸡吗？我跳白宫贼六[doge]

小灵水Ss 郭杰小心

可爱的冬咚 所以说想攻入米国本土根本不可能

航者lhz 有点像公地悲剧所有人都没枪，社会稳定性最高。大部分人有枪，社会稳定性低，没有枪的人为了自保不得不买枪，进一步加剧枪支泛滥，社会稳定性更差

莫名的莫名的莫名 吓得我不敢去美国了

情雪月舟玲玉 没办法禁枪🔫可以限制一下比如自卫的话手枪🔫就可以了，只把长枪🔫禁掉应该比较容易吧

九岁的璃酱 其实美国不禁枪的初衷是真的为人民着想的，不是为了政府，不禁枪的初衷是当人民觉得政府变得腐败无能时，人民可以拿起自己的枪去推倒政府，这其实也能说明设立这个法案的人的胸怀，在乱世这绝对是个明君，不过这个法案在盛世倒是有点不好了，不过盛极必衰嘛，其实早晚用得上的

LEOLEEX711 现在在美国留学，最近我也萌生了买枪的想法。我家楼下最近驻扎了好些黑人，动不动就往街上扔烟花，报了两次警，警察来了他们喊black life matters警察也就不管他们了。我也很担心自己的安全。

杰之时代 自由美利坚，枪战每一天[笑哭][喜极而泣][喜极而泣]

Yu13Ri 表面说辞：宪法赋予美国人民的自由，让人民有能力反抗暴政、敌人；实际情况：军火商是美国政府的重要支柱，基本军火商和白宫核心人员重叠程度很高，美国5个亿的市场，当然不能禁

新的一秒 想禁枪没那么容易吧！

平平无奇脑洞小天才 太恐怖了。。希望在美国的人可以平安。。

哎呦喂bilibili 德州买枪，永远的神[doge]

待翔 美国警察真得很容易五杀[doge]

狂三又去修表了 ak永远的神！[doge]

道士儒生刀笔吏 大家别上当啊，这是美国要拍吃鸡真人版了

LV极光 吃个鸡，怎么还有人只捡物资不捡枪啊？

蠱肆爺 最大的悲哀就是，让一群脑子奇奇怪怪的人，病毒爆发还不戴口罩（说戴口罩就不能呼吸！没有人权，说政府没有道理强制人们戴口罩的美国人），并且不同文化素质和带有种族歧视和等等等的人，能买到枪，不然你自己想想多可怕，你在社会上总会遇到那些怪咖，他们要是有枪，他们还欺负你，你咋办？难不成来场对战？你相信别人会管理好他的枪么？你自己的枪都不能确保能不走火呢。屯弹药屯装备 能保证你自己的安全？ 我看是越胆小越不自信的人才越会拿枪来给自己安全的自信心。 重火力带不来安宁，只能是越来越乱。即使这个行业再赚钱，也要有底线，毫无节制的制造子弹和制造枪支，就不能老老实实的每年只造300支。

_Harris__ 4:20[doge]

独秀同志张三 [doge]

饼爷万福金安 请问粉丝勋章怎么搞 是不是就是看投币和充电鸭[思考]郭锥加油！注意安全！[奋斗]

安卟定 杰瑞你有没有枪呢[滑稽]顶我上去[doge]

喜剧达人 美食up主×  记者up主√

-高级玩家简称高玩- 持枪算什么，太low了，老子都敢开坦克上街！[doge]啊？不是gta5？对不起走错片场了[doge]

Hosea___ 身怀利器，杀心自起。

提笔画惊鸿 美国的联邦政府是财阀扶植起来的傀儡，在颁布任何条令时都是优先考虑会不会损害财阀们的利益！禁枪显然触动了财阀们的利益！动了财阀们的利益就注定你得死！假如特朗普今天白天通过了禁枪条令，那么就注定了他活不过今晚！

核动力人类 自由美利坚枪战每一天[doge][doge]

TT一斤二毛五 禁枪是好的，但不是禁玩具枪。（如果可以的话）

阿斯顿奥斯丁0 那个美国警察每年会有多少人因公殉职？只是好奇。

咦嘿嘿 感觉老郭是禁枪派，猜错勿怪

巫恋Official 真就现实版给他爱呗

航海新时代 1000美元也就7000左右人民币吧[微笑]

黎明铸剑 懂了，这就去美国卖枪[doge]

渝ATL998 作为一个中国人，我相信政府和警察可以保护我，这点是最重要的，在中国我敢这样说，你没有违法，你不会怕警察！我哥们儿就是派出所的，他们主要业务是调节家庭纠纷，哈哈！！

巴岳山秦歌 民风淳朴

写作jp 太可怕了说实话[呲牙]

U狐 [tv_doge]我只想知道有没有人会抢砸这家店[tv_doge]

墨丘利殿 GTA5:没有人比我更懂美国

吉娃娃吖 好担心郭杰瑞的安全问题

夜莺咏歌 枪：代表美国文化？抢：代表美国文化[支持]

陌灬i 快进到4月30秒有惊喜别谢我。

四大行方便 美国会保护国家，但不会保护人民[doge]

这是小号哎 美国枪支协会：美国人民只要枪够多，就能保全自己[热词系列_你细品]

此世之恶Gudako 我馋枪的身子，那我能去德州买枪吗[酸了]

26623863523_bili 为什么中国没有，因为中国有良好的政府和良好的领导人

南门二哥 下期采访那个赛博小姐姐吧[吃瓜]

土豆球树 要注意安全啊

高山我梦啊 枪禁不了，是有宗教问题。圣经里面说的：人是自由的。意思就是上帝都管不了我，你还能管我？所以很多地方都管不了，就算思想开放了，还是没法

粒豆酱 这是个恶性循环，如果真的放任枪支泛滥，我相信即使暴乱过去美国也不会安宁，因为枪带来的动乱永远比它的保护作用大。

啊柒那个啾 我感觉我看过啊肿么回事

死宅蒸鹅心丶 仔细想想  枪店确实没人抢

茶啊茶呀 郭锥你注意安全鸭

陈玄冲 自由美利坚，枪战每一天

你有毒阿阿 自由美利坚 枪击每一天 [捂脸]

大黑不是Leo 有点担心小瑞，太过公正的去评判一些事情，怕引来横祸啊

黎明の雨゛ 战地记者 前往军火库采访[热词系列_知识增加]

沈玲薇 不如每个人都拿核弹，确保相互核平就不会有枪击案了[2233娘_吃惊]

流浪的蓝星 三亿人的枪战梦想

木丿东丶 那位强者发型的女士没有穿内衣[OK]

你看不到我的头像 完蛋，郭杰瑞好不容易变回了美食主播，然后又变成了战地记者[doge][doge]

IGkallstKING 80%太恐怖了吧

夜は焼き肉っしょ 你還敢説你不是戰地記者[滑稽]

幸福就像玻璃L 很想去纽约看看摩天大楼，看看宇宙中心，但是还是等美国禁枪之后再去吧，或者等我老了再去吧

加藤惠不惠输_ 有人觉得这个卖枪的像打炉石传说的方丈嘛

魂梦惊醒 学习新思想，争做新青年，大家好，欢迎来到青年大学习网上主题团课第七季，我是主持人……ABC ……B……[小电视_吃惊]这是b站？那没事了

丧波 也是呀！抢劫的多，有资格的，都会买几把防身吧！！

爱学习的神仙_ 那个被采访的小伙子长的挺标志啊[doge][doge]

bili_14647154353 什么，纽约不许有真枪？纽约是美国的吗？

玉藻前JK 君子藏器於身，待时而动[doge]

风情丶依然 都有枪是真的危险，谁tm知道身上带枪的人，会不会因为鞋带掉了而心烦，然后随意开两枪（这是个比喻，不乏那种表面看起来很好，但其实是有心里疾病的），或者是本来就有犯罪想法的，全民带枪，太恐怖了，吵个架都要考虑会不会被对方枪杀

徵羽变 自由美利坚，枪战每一天[微笑]

套娃式-doge- 这就是全服点通用(中国)和全服点输出(美国)的差距[doge]

宅男帝王 来了来了抢位置

狼妖杜若 中国之前民间有很多抢，和爆炸物。我们那里的火车站很老旧，播放的安检播报很多年都没换，还是上个世纪的那种，播放的时候就在那喊：“禁止携带手枪，机枪，冲锋枪，手榴弹，雷管，炸药包等危险品进站上车。”我每次听到都一脸懵逼，我寻思着听到不让带烟花爆竹还算正常，不让带这玩意，就算你让带我也弄不到啊。后来才知道这是很久以前的宣传播音了。

虾米米m酱 自由美利坚！！！！！！

jiangddd0606 这视频会不会被删啊，先缓存把

正正_bili 有一条弹幕说的好：身怀利器，杀心自起

熬夜党的胜利2 美国人：原谅他们是上帝的事，而我们的任务。。。印第安人：没错，去见上帝吧！

套娃式-doge- 仓了仓了[OK]

神祀千江 美食博主 郭杰瑞[doge]

鹿止林喑 一个没事up硬生生被逼成了社会upup小心呀！

董小厨快乐日记 美国！

两仪名侦探 杰瑞有枪嘛？

迷途居士 战地记者郭杰瑞[tv_doge]

晓歌晓哥哥 枪在手，

我叫Speechless 我家一直有一部老三星防身[doge][doge][doge]

剑帝H 老板叫曾加，为啥不是拿斩舰刀呢[呲牙]

花街浮世绘 怪不得开枪店，好家伙店长是教导队的，着急了背后拔出斩舰刀给丫一刀[doge]

瀨戶千昭 之前二战时期一个枪械发明者说过一句话            枪械无罪，有罪的事扣动扳机的那个人

我是小逗哦 在美国小心点，太危险了，来中国吧(可能)(;¬_¬)

假谷子联6 美国：3亿人枪战梦想[doge][doge]生死狙击：三亿浏览器梦想[doge][滑稽]Cf:3亿人鼠标梦想[滑稽][滑稽][滑稽]其它还有谁？有话回复我[滑稽][滑稽][滑稽]

永远喜欢偷星九月天 还好我在中国🇨🇳

天道圣人爱吃奥利给 中考了，激励我一下一个赞学一分钟

zsz2006 哈哈哈

走棋 三亿人的枪战梦想[妙啊]

选C狂魔 枪店——炮房[doge]

Dionysus-V 枪支可以带来利润，利润可以转化成资本，资本可以控制政府，政府可以施行有利于枪支贩卖的政策。一个受资本操纵的政府……禁枪是不可能禁枪的。[微笑]

99995522548_bili 这个6G游戏叫：一条命！

脸黑的刀客塔 3亿人的枪战梦终于实现[doge]

等待着-- 懂了懂了！人在德州现已牢底坐穿[OK]

传说中的某神 有重武器卖吗？（大型霰弹，爆炸性物品（包括榴弹））

也许还来得及 屯粮不屯枪，你家是粮仓屯枪不屯粮，处处是粮仓屯枪又屯粮，坐地山大王[OK]

玉宸大道君_ 改宪法

咖啡遇见爱 真的越来越担心郭杰瑞的安全了，在外要小心啊

孤旅星之华 刚刚看了新闻说伊朗要逮捕川建国，现在刷首页又看到郭老师视频标题，我在想是不是要打仗了[尴尬]

HBJ_233 中国人不需要枪来保护自己[呲牙]

宇宙超级无敌棒棒糖 所以直接来中国多好，所有的问题一下子就解决了，放心吧，我们的警察叔叔会保护好你的[鼓掌][吃瓜]

我很好奇陈博士 屯粮不屯枪，你家是粮仓。屯枪不屯粮，处处是粮仓。屯粮又屯枪，末世我称王。

B站P站亲善会大使 带太监逛青楼啊！

闯ta心房丶占心为王灬 AK配上伏特加

cheny204 GTA6美国的沦陷 尽情期待

桥豆ヽ麻袋 沙漠之鹰多少钱一把？[微笑]

ネコノアクマ 气抖冷，我步兵地雷、阔剑还有RPG多久才能站起来[抠鼻]

Rishian翔D 美国世界：极限生存[doge]

学琴的小白 郭杰瑞的视频质量真的高。

sky--GG 可以在美国来真实版绝地求生了[doge]

行简不白 2020年，在经济发达的城市内部，发生持枪入室抢劫，对于生来就在华夏的我简直是不敢想象无法理解的事情，感谢人民警察，感谢人民军队，感谢禁枪政策，华夏万岁[保佑]

任君槽 我依稀记得杰瑞是位美食博主[妙啊]

八代木屎影 个人竞技团队模式爆破模式

loveMARIA 美国警察:我从不杀没武器的人，所以先卖给你在杀[doge]

博鳌拜佛 游戏名《警察故事.2020》

Vampire_Victor 这把枪不辣，我们走吧[OK]

电竞一苟 我跟大家说一下，评论区有一个叫做鲨鱼辣椒kabuta的人，我估计这个人多多少少沾一点      ，之前还洗过td，现在一直在杠

辞风坠雨 想起战争之王里一句话：在美国平均两人一把枪，而我要做的就是让他们变一人一把。

柚子0715 说到底缺乏安全感

Maxpayne1921 还是伟大的祖国好

杀马特大舅哥 GTA5诚不欺我

Cocoalc 美 国 火 线（三亿人的枪战梦想）[doge]

科学的アクセラレータ 苏联的武器居然在漂亮国最受欢迎[吃瓜]

兵长茶杯 有人在弹幕里还说 不禁枪禁子弹呀我服了你脑子呢

沈幽夢於沈溪 这回得克萨斯做得到了不是德克萨斯哈[响指][doge]

你的女朋友鱼丸 请郭杰瑞关注一下陈春秀的事情！！！！

carrot兔子_ 屯粮不屯枪，你家是粮仓屯枪不屯粮，处处是粮仓大家都屯枪，粮仓无余粮[热词系列_保护]

Linguist阿骞 想嫁郭锥

L殿哟 美国民拥枪也是个谎言，军队的装备永远比他们手里的先进[吃瓜]

昵称还真是个问题 论点有问题，为什么要把反对合法持枪的人和买枪的人放到对立面？我相信大部分买枪的人都是为了保护自己，他们同样希望禁枪，那些反对合法持枪的人，手里照样有枪，两者目的是一致的。

WalkerGloom 身穿海魂上苏七，今晚轰炸洛杉矶。穿上海魂上飞机，今晚空降洛杉矶。实弹挂上苏三五，今晚活捉特朗普。端起 A K 伏特加，今天白宫是我家。镰刀锤子身上帖，赤化这条华尔街。铁骨铮铮斯拉夫，打死不看好莱坞。阿迪达斯三叶草，跳舞从来不崴脚。阿迪达斯耍流氓，美国倒了我称王。

草本当归 美国宪法初衷是好的，可是时间起来代价很大。。。。。。。。。另外我好想好想有几把气枪啊[大哭]

提拔斯 我记得是华盛顿支持拥有枪的，因为这样他们的人民才有反抗自己政府的自由[doge]

韩歌音境 你们信不信如果中国可以合法拥有枪支，人口一个月能少几百万……

1976之专打U纸老虎 等警察来，我已经喝孟婆汤。[呲牙]

80310293769_bili [热词系列_知识增加][热词系列_希望没事]

生活我劝你善良 纽约枪店没有乌兹，暗示乌兹不行[doge][doge][doge]

only加德纳尔 三亿人的枪战梦想

田沼翼 这就是中国做不出fps游戏的原因

58442087891_bili 不要觉得有枪安全，禁枪巨安全

我是人才呀_ 感觉美国的管理制度像商周时期[喜极而泣]

我的新九月 如果中国不禁枪[吃瓜]

iQ巴卫 搞得我有点害怕你[doge][doge][喜极而泣]你也要注意一下[doge][doge][吃瓜]

刘哥万岁 美国赶紧死完

陌离尘兮 郭锥，下期抽奖抽点“美国特产”吧？[doge]

丿兔爷丶 中国不禁枪，买个菜讨价还价开一枪，抢个座位开一枪，太美丽

臻-烽火狼烟 AK滞销，帮帮我们[保佑]

吞噬天空 跟你讲要是中国不禁枪，中国会更火

屑无惨出来受死 xswl，一堆弹幕开黄腔，这就是b站的弹幕素质吗？

金牌杀手娘娘腔 真就三亿人的枪战梦想呗

霸王丸地狱变 全民吃鸡

千年情殇 这就是美国可以有牛仔而我们只有狗仔的原因

抖音伏拉夫 全民枪战 ！

2020060305 因为警察又唱，所以警察很容易五杀[doge]

愁心笑颜 GTA6[doge]

德丽莎大老婆 人类清除计划[无语]

挚爱-厮守 身为一个德州人，我们这里都有枪[doge]

胖虎随拍 我老妹之前去拉斯维加斯新婚旅游正好遇到了赌城枪击案（就是酒店楼层向音乐广场机枪扫射），那一天天可以说是我舅舅一家最难熬的日子，幸好那天我妹夫在室内玩老虎机上头了[喜极而泣]

比花少北帅一点 最安全的店[OK]

35113236667_bili 我有键盘保护家人，不需要枪（[doge]保命）

不羣1900 不患寡患不均

迅迅啊 所以警察叔叔内心也是绝望的，他们表示自己也怕死[doge]

恩地forever 虽然美国现在是乱，但是天天吃瓜，嘲笑美国我们这样子做真的是对的嘛？小看别人，吃亏的永远是自己

辛月know 这个真枪实弹买的像玩具[11周年]

waneeeeeeeeeg 屯粮不屯枪，你家是粮仓大家都屯枪，粮仓无余粮屯枪不屯粮，处处是粮仓【2233娘_耶】

奈奈蜜酱 真的很神奇，这么多矛盾又自由的美国居然没有天天枪战

笼包万岁 邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓[吃瓜]

王霸犊纸 枪之恶魔

SCP1790 某美国人：没什么事，屯枪不过是用来造反罢了[支持]

薛定谔的Schrodinger 在美国，持枪是合法的，穿防弹衣是违法的[doge]依稀记得有个新闻，中国留学生想坐飞机去美国上学，行李箱放了个防弹衣，结果过不了安检

FDyultbx 有一说一啊，美国想禁枪只能真的外星人来控制了，不是它们电影里面那种外星人哦。

天真你别闹 被铅弹打中会长不高吗[doge]

你好咯 这么多人拥有枪竟然没有起义，只能说美国的枪支文化有底蕴，当然也可能没有思想的武器就是废铁？毕竟单纯拥有武器比上不足比下有余，死的是中下层。

借我支铅笔 直接囤终极武器高尔夫球杆不香吗，连乔尔都能捶死，不必枪强？[滑稽]

职业渡劫三百年 不让买枪那还自由？[doge]

靜水浮雲 因为缺乏安全感买枪，枪支泛滥更缺乏安全感，成了恶性循环

在游戏界弱小的蔡鸡 刷M416的泥垢了，XXS，这个是HK416！注意这个是现实！不是游戏！MD和平玩多了

滴滴点灯 👴🏻想买m249

Player鲜 我终于明白为什么玩美末的时候到处都能捡到枪和子弹了……美国末日3

初心是个小笨猪 中国人思想是真的龌龊，素质极差，“掏枪”居然能想成黄色，如果能和漂亮国一样，提到“掏枪”就是一个恐怖故事就好了[滑稽]

恰逢花雨歇 阿妹你看，三亿民众的枪战梦[doge]

湖光研 别人屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。[偷笑]

轰炸姬红又红 奥利弗奎恩:you have failed this city

炎月希羽 [热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护]

我是马萨嘎 如果是你们 会买哪支枪？我想买后坐力小的枪

吃飯了 那么问题来了，杰瑞你囤枪了吗[doge]

根正苗红的橘猫 有一说一，枪真好看，真的是暴力美学我反对普通人持枪

Ceeyeung啦啦啦 美国为人类抗疫提供一种新的方法：群体免疫大法

奎牧狼 典型的一个心理，别人有自己也必须有！枪没有增加安全感，反而让人没有安全感，而且犯罪的难易度也大大简化了！降低了犯罪的门槛！更别说人紧张的时候擦枪走火！俩个持枪的人，都不知道对方会不会随时开枪！那么……

Simple--Man 哥谭的原型是不是纽约？

狂暴扫雷僧 穿越火线之美国DLC！三亿鼠标的梦想

gyyugiyihhy 美国上演真人吃鸡疯狂抢物资

柳志夭 早些年民兵可以持枪的时候，经常有擦枪走火事件，不是打死自己，就是打算旁边的人

陌城风雨季 拥枪合法化，那就意味着每个人都能合法拥有轻易夺走他们生命的力量

Fate水晶宫 嘎嘎嘎嘎

LAFA-WG 相比之下，中国是聊天社区，美国已经决赛圈了

王者之路歪鸦 很庆幸自己生活在一个对枪支严格管控的国家[爱心]

我就是带诗人 川越火线[doge]

那纬度弦 G T A 6

视名字如粪土 背后外星人

猴子和猫会上树 那些关注点在小姐姐是不是真空上的人，你们真的非！常！恶！臭！

夏小玦 我觉得持枪太恐怖了，你不持别人持你会害怕，如果人人都持枪，别说走在大街上了，就算在家里都可能有神经病持枪破门而入

高级炽天使 我看到有个傻逼弹幕说:好多中国人，他们是华人，不是中国人，傻不傻！这些华人是有美国国籍的[捂脸]

次等货丶 谁敢抢枪店[tv_doge]

乌托邦总是在呜啦啦啦 [呆]说到底还是因为死的基本都是老百姓吧，要是每天毙几个有钱有身份的，估计禁枪就提上日程了

鸡蛋火腿吐司 买枪防身我理解，可是干嘛挂着狙击枪，步枪，冲锋枪之类的，这些枪都是攻击性极强的吧？可不是用来自卫的，再说入室抢劫歹徒用的可不可能只是手枪小型冲锋枪？因为你毕竟住在城里，人家抢劫犯总该低调点吧，拿个AK上街没处藏也太招摇了。所以你们买这些长枪短炮到底是为了什么？[妙啊]

普通发很包准的龟 电机枪[滑稽][doge]

十十十十十一 怎么总感觉，美国有点分封制那味儿啊

愤怒的皮卡车 感谢战地记者郭杰瑞在前方送来的报道[tv_doge]

唱跳RAP周杰伦 [doge]这局跳纽约，地狱难度。

zhaojack 老话说的好，身怀利器，杀心自起

包包锤子 很重要的一点。就是美国警察没有保护公民的义务。美国警察抓坏人，但保护公民看警察的道德了

月下美人胚 为什么没有人说？联邦——分封制  [doge][doge][doge]

龙族路明飞 不知道会不会有人敢抢枪店[doge][doge]

威斯菌 枪店可能是唯一不敢0元购的地方[doge]

麦迪灬班 有些人你知道你管不了别人的想法和选择就好 别像块表一样乱跳表行吗 如果一个国家连警察都不能让人相信 那我选择自己保护自己 还有比自己更能信任的人吗

en秋霜 失了民心

我有灭你别哭 枪这种东西确实有诱惑力，大学军训的时候听说有机会摸到真枪是真的很兴奋（后来被证实是假消息）。但是能持枪的前提是周围人人都携带枪支的话，这个摸枪的机会是真的不如不要，太危险了。

英帅科技 我靠，太可怕了吧，还好我们China禁

摸鱼的ArieS 武装保卫人民，枪支开拓政权[doge]

游戏王开盒 04.16有惊喜[滑稽]

不知道改什么名字咋办 很多厂

万弘酱 这时候有一辆骷髅马是最爽的

伽蓝之瞳·伪 杰瑞带我了解美国文化我一定会三联，但是还是希望偶尔做回美食博主。

小猪佩竒身上纹 穿越火线美服盛大公测，自由美利坚，火线每一天

上衫南_自动点炮机 说抢枪店的难道没试过GTA拿枪指一下老板吗？

激萌的树莓 其实中国民众不允许持枪也是新千年才开始的。之前的时代国家一直在准备世界大战，恨不得人人都会搂AK，人手一枚手榴弹（真的做到了，仅67式手榴弹就造了十几亿枚）。640工程如此疯狂的东西其中的（超级大炮）计划是每一个城市至少一门（这玩意是射核弹的）。但是九十年代后时代变了，不需要准备全民皆兵打世界大战了。枪说禁就禁了。

此昵称已重复xf 希望美国有事[保佑]

你念我名字干啥 视频太好看了已五连！啥？你不知道啥是五连？五连就是把视频下面的五个按钮从左到右连续按一遍，虽然不知道为什么按第二个时第一个按钮就不亮了，还有按后面三个按钮还会跳出来弹窗，咱也不懂是什么，可能是B站的广告吧，点叉就完了。最后你会发现只有第二个按钮是亮的就对了[doge]开个玩笑啦，像老郭这样的战地记者肯定要3连了，

空蝉别院 战地记者——郭锥

叶歌叶舞 美国和墨西哥是不是一个不禁毒，一个不禁枪啊？优势互补？[吃瓜]

孤傲嘻嘻 看评论差点没笑死[doge][doge]

wing鋒 嗯，見識增加了！[小电视_赞]

枫枫的迷哥 好奇有没有抢劫枪店的

八十万罡精总教头 真就吃鸡心理呗 有枪就有安全感

我叫朱一一 啦啦啦

-彦知- 这让我想起了奇诺之旅的一个镇子[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]

多人运动了解一下 和大舅去过一次，怎么说呢？我看见同一个酒店有两个拿着抢的，就拿在手上，还带头罩，我看了一眼tm直接转头，y的这气势太恐怖了

问号追不上我的E [吃瓜]美国是真的自由竞争啊，大家都有枪，谁怂谁就死。。。所有各方面都强的人会在美国过得很好，这也是美国崇拜超级英雄的原因之一吧。。

badboytung 华人店还问怎么这么多中国人？是在搞笑吗

抹茶不苦还很甜呢 “持枪的坏处大于好处”，同意这个观点

Braveweasel 光看着那么多枪我都快吓哭了

孤独孤独没人宠 民风淳朴纽约市[妙啊]

落_六零式 吃鸡游戏的实践化[doge][doge]

杨超越233 你们看过南方的宗族械斗就知道禁枪的好处了，宗族械斗动不动就是几千人，如果都有🔫，那简直太可怕了！

无产阶级日报 人人都屯枪，人人家里都是军火库

zhouzhou正 战地记者

Xx禁忌目录xX 我也有  只是我不好意思在街上掏出来 怕吓到大家[吃瓜]

今天有没有钱 就不怕反社会的人拿枪？

微醺盗贼_ 我确实羡慕玩枪，因为那种纯机械的东西加上点火药却可以造成这么大杀伤感觉很酷，但一点都不羡慕合法持枪国家，因为大杀伤的东西最好不要让每个人都有，每个人都是不一样的不可控因素

Joeber 当人人都有枪时，没枪那个才是异端。

亓禾不容易 少前玩家狂喜搓衣板万岁

GrimmW 不管怎么说，不管在哪里，危险来的那一刻，你都要自己保护自己，警察并不能瞬移

242588562 来了[11周年]

242588562 [热词系列_不愧是你][热词系列_秀]

玛德智力超群 感觉住在家里也不安全啊，会有人闯入，这也太可怕了吧……

回忆换不会你倾城的温柔 就好像禁止作弊一样，总能给你搞点新花样，抓不住的话吃亏还是老实人

是董小朋友 看过一个美国的纪录片叫浩劫求生，有一集教你怎么在爆发疫情的时候以家庭为单位求生，里面就明确的说一定要准备枪，后来还真的在家里演示枪战了

风元素 曾经的中国有段时间比美国还厉害，不过那段历史已经很少有人提起了。

NidhoggDragon 我也赞成枪的坏处大于好处，但是当别人都有枪的时候你没有，那你家可能真的要变粮仓了。

小史小时候 每人三升小米，干他狗日的！

丶梓川枫 禁qiang是不存在的 美国本身就是用qiang建立的国家 没qiang 就跟印第安人一样 被sha光

好名字在哪_ 国内虽然禁枪，但是不禁防弹衣（网上可以买）。米帝恰好相反

别跟我来这一套゛ 你需要枪支弹药来保护你和你的家人。                                                  -  美国反枪支协会 宣

心如止水人如梦 枪=抢[百妖谱_陷入思考]

万徒随佛 美国这么危险～郭椎，你要不要买一把防身啊[笑哭]

定理命题 如果这么说那么核弹才是他们的权利代表，枪不能保证他们的权利

妖妖灵无法阻止我了 还是国内安全   拿别说枪了刀都少

专三凛冬 禁止很重要，我们这里，一把小刀都能号十多人

专三凛冬 为何囤：这是我老婆，我永远。。。

Aweil喵 我听我爸说，5060年代的时候好像我国禁枪不是很彻底，还好现在国家严令禁枪了，真的感觉住在一个安全的国家好幸福[支持]

趣味のヒーロー琦玉 既然生意这么好，有没有敢人打劫枪店呢[doge]

繁华卍落尽q 还记得这是个美食up主的，都是老粉了[捂脸][捂脸]

钱君 也不是只有美国一个西方国家允许国民拥枪，但好像就只有美国枪击案频发到吓人啊……

用心做锅包肉 瑞士虽然人人家里冲锋枪，但是比美国安全多了，犯罪率主要取决于人而不是枪

若志精英 可以可以，不说郭锥了呢[打call][打call][打call]

路遥的路遥 美国是联邦国家，各地管各地，说的好，说的好~

星之灵魂 大多数人买枪是出于自我保护，感觉美国的日常维稳从一开始就是最高等级，普通国家日常口角-拳脚-刀棍，美国上来就是枪。看了前段时间禁毒视频，警察对那些持枪分子要打起12分的精神！唉，大多数人都只是自保，枪的功能性太强了，而它唯一的功能就是杀人。总不能买枪是拿回去装饰的吧！

吾の军姫アルテル 全境封锁[热词系列_知识增加]

单推傻夸 军火商又赚了

住在一粒灰尘上的朋友 看来没人去抢劫抢店[doge]

kandy222 哈哈哈哈哈，3亿人的真人CS

YZLBZ 不要拿美国宪法说事儿，美国干违反宪法的事儿还少了吗？

大Hous君 似李！辣个在微博热搜榜前列免费待了好几天的人[笑哭][笑哭]

很过分的逗比 怪不得美国人喜欢玩fps中国人玩的射击游戏（不行）美国人玩的真人fps(行）

赤鸢上仙r 主要是美国人没有安全感。如果美国政府下一道禁枪令，人们不会愿意交出枪，因为没法保证抢禁干净了，下次来抢劫你的人依旧可能非法持有枪支。

猫学派的杰洛特 枪在手跟我走！杀四郎，抢碉楼！[吃瓜]

自走吃货修女 美国警察👮经常容易“五杀”！太可怕了[滑稽]

变傻的安排 老黑好不容易把枪控住了一点，可惜[doge]

機智的豚鼠 gta5里崔佛就是通过麦肯锡机库开着小车收墨西哥人空投的毒品，然后自己开着飞机给墨西哥人空投枪。

木木超级大帅哥 我只是想摸摸枪，开两枪，去正规的体验馆就可以了我一点点都不羡慕美国那边的枪文化我国一句俗话说得好手有利器，杀心自起中国十几亿人肯定有些心理上，精神上有问题的人或许他们爆发的时候能拿刀伤人但也远比拿把枪扫射带来的伤害低

忽悠和地位 枪在手！

kandy222 哈哈哈哈哈哈[妙啊][妙啊][妙啊]美国特色

钟爱kd357 我们禁抢真的太明智了，每次上网冲浪看到一些中小学生幼稚极端的言论都会和他们对线怼得他们没话讲，真怕他们气不过一枪把他们自己崩了2333333

bili_62724424432 真丝绸之路

那年那山那人 扁鹊见美哀帝，立有间。扁鹊曰：“今有疫在社区，不治将恐深。”哀帝曰：“社区无疫。”扁鹊出。哀帝不悦，下诏疾控中心曰：“造谣者，约谈，降职，毁哨！” 居十日。扁鹊复见，曰：“今之疫在教堂，不治将益深。”哀帝曰：“小恙可控，不及流感。”扁鹊出，哀帝又不悦，遂命彭王曰：未经吾宫应允，擅发信息者，必重刑！”彭王称善。 又十日。扁鹊复见，曰：“今之疫在华盛顿，不治将流毒全国。”哀帝不应。扁鹊出，哀帝愈不悦。故召蓬公公曰：“近日检测病例甚多，当缓。”蓬公公遂下令：“各州所属医寮，即日起病例仅可定有无之分，不可有数据之实。” 再十日。扁鹊望美哀帝而还走。哀帝故使人问之。扁鹊曰：“疫在社区，封社区之所及也；在教堂，禁聚会之所及也；在华盛顿，封城之所及也；今疫在国会，权柄之所属，集体失智，无可奈何矣。今在国会，某是以无请也。” 居五日，举国大疫。使人索扁鹊，已逃华矣。哀帝大恐，又遇股市暴跌，遂入加农炮，直飞长空。

宝儿姐我女神哦 可怕

Sucy丶丶丶 我狂吗？想当年，biabiabiabiabiabia

小荷扒拉扒拉 啊啊啊啊啊是新鲜的杰瑞

忧伤咏叹调 想想我们上世纪90年代，，到处都是持枪拦路抢劫，，禁枪真的很重要

司徒不嘤 我有个姐姐的亲戚，困在美国回不来，然后还没有持*证，然后买了个努[蛆音娘_吃瓜群众]绝了

六京船坞 注意安全啊郭杰瑞

飞会是想梦 在特殊的环境下我难道不需要一把枪吗[doge]

Ubisoft育碧瓦坎达 美国任何州警察的执法力度和执法能力都是有目共睹的，不要看了几个视频就觉得美国警察都怎么怎么，就跟飞机安全一样，媒体不会报道平安降落的飞机，只会报道出事的，这就是为什么总是有人觉得飞机是最危险的，还是一句话，不要以偏概全，看了几个视频就觉得美国警察都怎么怎么，他们里面有逆着人群冲向活跃枪手的，有缩在屁股后面不敢上前的，有被贿赂睁眼闭眼的，也有不畏强权的，LAPD的“菜鸟手册”里有一条就是“不准在有活跃枪手的情况下原地等待支援或离开现场”

似风飞 枪过过瘾就行了，拥枪就麻烦了

战殇y丶 GTA  VI[热词系列_标准结局][热词系列_标准结局]

单相半波可控整流电路 我生在中国，向往美国。我终究会离开这片生养我的土地前往日夜向往的那片自由国度就算现在去不了美国，终有一日我会去我希望到达美国时，那里的人民都能记住我的名字我叫....东风41D洲际战略导弹

潇洒小次郎 ak47,ar15大卖，暗示uzi不行[doge]

戽斗星男人 说的不错。美国的文化就是输出暴力。用枪抢夺这里想要的一切。

奶源11酱 哈喽men，要不要跟我一起到酒吧对狙[抠鼻]

AEROSPACE23ISM 其实不是羡慕美国，我好喜欢能玩到真枪的，特别是家里再放两把把玩[喜极而泣]

灬灬我思故我在灬灬 我老家是就是山东省烟台市长岛县[笑哭]

蛇喰梦子er 抖音那些在常年在美的人都是有绿卡么，没绿卡到那能买枪么，在当地用%……

一汰褓一 话说自卫用的话不是霰弹枪更实用便宜还有威慑力吗？

挖土砖家 我有一个阴谋轮想法，从美国疫情爆发开始就有持枪抢劫导致美国民众也出现了大量购枪热潮，弗洛伊德事件之后又是一波大量购枪热潮，在这两件事背后有没有那些美国枪械制造资本家的身影呢[doge]

有名儿俊后生 7步以内拳快，7步以外枪快，我不用买枪[doge][doge][doge]

苍焱冷月 咱们以前也乱过，严打之后好了。假定美国政府也想禁枪严打，他们首先要对付的不是罪犯而是50多个州政府。这真的是体制的问题[笑哭]

Viola0430 别说枪了，要是大街上每个人都有随身带刀防身的习惯就已经非常可怕了，人与人之间一些小摩擦一冲动起来本来最严重也就打一架的事情，有了枪和刀就大概率是另一种结果了。

浮奇森 我看到了M4,98k,DBS,AKM[doge][doge][doge][doge][doge]

南瓜地雷 中国才是和平大国，还是中国nb能给人安全感，美国感觉好危险[热词系列_保护][热词系列_害怕][热词系列_保护][热词系列_害怕]

空之话 怎么没听说抢枪店？[doge]

吹口琴的瘦子 美国军火商可是第一大纳税大户，禁枪？总统还想不想当了？

Martin52748 其实我觉的坏人真想搞事的话 即便禁枪了 也大可以在黑市买到黑枪 而好人却只能待宰 毕竟世界上所有的警察也不是闪电侠 不可能瞬间就能来救你。即便对方没武器 如果你是女生 对方是男的 对方其实30秒内就能徒手制服你 毕竟女生也不大可能跑的过男生的 但这个时候如果你有枪 最起码你能在最无助的时候为自己争取到生存的权利

Timo咸鱼肝 公民持枪加不信任政府，这绝对是美国的恶瘤[笑]

李牧一 平民合法拥有枪支这种级别的杀伤性武器，还觉得他能给自己带来安全，真的是非常搞笑

燕云端 老实讲，看到那个往枪里装子弹的镜头我都一阵心里发慌，这要是在店里走火了可咋办。还好我在中国，就算有人马路上拿把西瓜刀乱逛都会被警察叔叔带回去教育。真特么太棒了[打call]

深蓝蓝De天 美国哪天泡沫炸了。。。。不敢想，三亿人的枪战梦。。。。不敢想。

你妹妹兄控 三亿小学生的枪战梦想[doge][doge]

老牌总统华盛顿 三亿人的枪战梦想

SYX灬XYS 郭锥一定没有事（第二声）[保佑][保佑][保佑][保佑]

锁魂FIV 平底锅也许也挺好卖，毕竟可以挡子弹[妙啊]

尘世的缘 你看这只说明了一个问题，美国这些侵略性远超于中国人，中国不管是文化呀，还是各种方面都教人以和为善，但是美国故事，美国和善原因是他打不过你，他们是个利益至上的国家

人坑话不多hh [热词系列_害怕]

广西谢某 ️☁️🌞　　　☁　　🛰　　　 ☁　✈　 ☁ 🛸　🚁　🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪👬🌲 /　🚶 l🚍　 \🌳👫👫　🌳/　🚘   l 🏃　  \🌴🐈🌴 /　      l　🚔　 \🌲👯👯🌲/🚖　　   l   　🚘　\🌳👭/ 🕴️🕴️ \🌴/ 🕴️⚰️🕴️ \🌳欢迎来到“锅锥”的/ 🕴️🕴️ \🌲    BILIBILI频道[doge][妙啊]/ | 🕺 \🌴

小张同学w_w 加利尔ar，sg553,ak47

ZeroDawns 设身处地的想一下，我要是在美国居住，有能力我也会考虑买枪的

greater0965 一枪在手，自由我有

神隼人_ 美国是疯子的天堂

冲野翼 黑暗森林法则

邪王真眼是最强的QAQ 不患寡而患不均。要是像中国都没枪就没那么多事，但问题在于部分人有枪，部分人没枪。有枪对没枪绝对优势从而滋生邪念，没枪的也必须拥有枪，连锁反应。

只当正经人 就算政府和民众再想禁枪，可是财阀资本是不会同意的。毕竟你们失去的只是安全和生命，它们失去的可是票子啊！

带柒师 波波沙加上伏特加，今晚白宫是我家[doge]

雪鸮酱 acw欸，这家店主也是猫腻的读者。

神丶在星期天 枪在手，跟我走！

MathsLover 我感觉周边没有人反对持枪的。如果政府下文禁枪，好人把枪交上去了，而黑枪仍然在黑市流通，反而更加危险。就像chicago一样

whyttr- 美国亚裔都是支持拥有枪的吗？[泠鸢yousa_问号]

Sekiroooooo 这大概就是联邦制的本质缺陷吧，当初为了在英国面前抱住自己的面子定下的规矩，结果弊端一个又一个

今年十月是你的哥布林 真没办法 如果我在美国 我也会害怕 我估计我也会买吧

黑本の咸鱼 看到老郭的视频其实真的蛮揪心的，美国确实有很多普通民众希望过安全和平的日子。这就像士兵在战场上遇到一个孩子一样。士兵为了自己的生命不得不开枪，而孩子也为了自己的生命不得不反抗。两个人都只是想活着离开战场，但是在他们之间产生的不会是信任，而是怀疑，而如果当孩子也拿了枪，双方就不会再僵持，必定会有一方先开枪。禁枪游行估计也是很危险的活动，很心疼这些被迫活在枪支威胁下的人，真正意义上的没有硝烟的战争。

Herion哩 杰瑞注意安全！！！！[口罩]

哔噗噗 听说警察协会也不同意禁枪[doge]也许禁了以后就没有随意乱射的权利了吧

感动中国环卫工人 有一说一，如果买枪那么容易，到处流通军火，入室抢劫的人弄把枪也不难吧[捂脸]（视频说有黑枪），有人说买了防身（不现实），你都能买，抢劫的也能买[喜极而泣]，也就不存在你买了枪就能镇压入室抢劫，而是在你家里展开枪战，不过可能是能警醒别人，我家可能有枪，别来。

Bili_6133990 我的祖国是战场，我在战场做记者[滑稽]

十六是松鼠的 国内其实有地方可以体验射击的，喜欢枪械的人也可以解触水弹之类的。至于持枪还是算了吧，坏人拿刀还可能被制服，拿把枪的话只有火云邪神能打了。

升级再改名 屯抢也屯粮，安全护我航

迷途家mc 表面上买枪保护自己，实际上买了枪也保护不了自己，只不过在概念上有所约束。因为枪的攻击性远远大于防护性，普通人也不可能时时刻刻枪不离身。

葉师傅 杰瑞要注意安全啊，美国呆不了就赶紧回来。

流觞曲水且把酒 你屯粮来我屯枪，你家就是我粮仓

喷完拉黑没有马 看见热评评论区里面一个人疯狂和人家抬杠，说不要买枪，买枪哪里哪里不好。好家伙，人家都有枪，就你没有抢，不抢你抢谁啊[微笑][微笑]

T鸣人 我看过郭杰瑞视频后感觉中国政策实在太好了，我实在无法想像每个人家里都有枪的场景，也像视频里说的一样十分容易伤到自己的家人。

信求的推土机 私人财产神圣不可侵犯。但是生命不属于财产[doge]

一袋星辰大海 在美国 大众与政府是分开的 互相独立 互不信任 所以才有政府不保护他们 在中国 大众与政府是一体的 互相监督

苏沫是我老婆呀i gta6题材有了[OK][OK]

琅小戎 GTA6全民枪战之种族纷争

背锅小姚 你的枪是公的还是母的？

Saintoyl 那个小熊右手，完全陷入了以中国人的思维方式来思考美国人买枪守家是危险方式，遇到持枪入室抢劫没枪更安全的假象中。然而事实是美国公民拥有枪支量平均1.2把，他的设想毫无意义，可以说几乎每个美国家里都有枪。

夏天的汤圆儿 人人都有枪只会越来越失控，但是凡事都有两面性，在没抢的国家入室抢劫有很多情况好人就没有什么能力保护自己多数都是被坏人杀害了，特别是老幼妇女这样的！！因为坏人知道你没有枪你没有让他惧怕的保护自己的工具。

fahgfb 那为什么没人抢枪店呢[思考]

冰尼二木 枪不可能禁，酒倒是禁过···

沁春菠菜 拥有枪才能拥有最基础的安全感

林可v 吸烟有一点好处吗没一点好处但你们见过那个国家成功禁过烟顶多让厂家在烟盒上写一个吸烟有害健康，枪的道理是一样的

Acg_MobAi 现实吃鸡而已，我相信很多高端玩家都想去体验一把，只不过没有复活罢了[口罩]

-IRON- 国情如此，把各位放美国，你们也得赶紧去买枪去[呲牙]

ダイゴ 战地记者：郭锥✔

妖蛋rachel 自由必有代价。有的人放弃部分自由追求安全，这就是多数中国人的选择

看熊猫的海 你不相信警察会保护你吗？毫不犹豫：不相信

bili_39023317687 真就现实版吃鸡呗...咱们这边在漫画、小说里才有的情景美国都已经有了[喜极而泣]

你快睡- 我们的德州只有扒鸡[呆]

阿麦卖节操 太可怕了，有一点点庆幸自己是中国人了，至少基本上自身安全还是能保证的。我记得我们中国找警察不能直接打110，因为他是一层一层传达下来会很慢的，大概要一两个小时才到（已经很快了），每个不同的地方有专门直接打本区警察局的电话，直接打就可以最快速度赶来。以后可能会完善这一方面，以最快速度赶到现场。

快催我滚去练吉他 [胜利]我们有军队这杆枪，家家户户屯粮就行了。

努力的杜先生 美国好猛啊[偷笑][偷笑][偷笑]

广告费生吞活剥 曾加不是知乎大神么

那一杆烟熏我眼 彭斯：哦，这是好事啊[妙啊]

道德指责表演艺术家 邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。

Abellll_ 战 地 秘 闻

糯水君 👴也想去美利坚玩枪[酸了]

异能部长 排队枪毙时代立的法，那时候的枪又称作男人的浪漫，十步外打不死兔子，刺刀才是本体

一束光3707 这个不辣[呆]

1a追梦人a1 [再见]

manjaro18 希望美国普及 火箭筒   威力大  火力猛

深川万年桥下鼠人 种花家刀战

天台真美 我可能以前对真枪还有好奇啊，觉得好厉害啊，军训的时候也喜欢打靶，但是现在一想到真枪我只觉得害怕。。

王阳明的门徒 美国人囤枪。。。好可怕[灵魂出窍]

天选之人寅大德 美国有句老话:年轻的时候不信民主党，你没有梦想，年老的时候不信共和党，你就是蠢蛋[doge]

suika32 存在即合理吧，也不好说啥，老郭注意安全。

萨哥儿 美国飞叶子还合法呢，奥巴马曾经就飞过叶子，事实上这也是一种麻醉剂，就看你怎么总了，万事都有利有弊，辩证的看待，不要盲目

幼稚园杀手的管家 一下飞机，我就能在这闻到一股自由的气息。五月的美国还有点冷，旁边跟我一同下飞机的本地黑人小哥知我冷暖，随手点燃旁边的建筑物为我取暖。在这里随处都能看到黑白打成一遍合墓相处，远处看到四位白人警官正在给一个黑人做人工呼吸，尽管姿势有点不对，但不能否认他们是好警官。 超市的东西都是免费的，人们大包小包往外提，超市的营业员骑着轮椅在门口欢送前来选购的客人，虽然她是个残疾人，但这并不妨碍她的敬业精神。突然一声枪响，我吓得赶紧捂住耳朵，旁边的黑人小哥安抚着我跟我解释说，这是他们的习俗，每天都要来一遍，遇到重要节日有时能响一整天。 放眼一望，不远处又打成一片了，警官开车从人群中穿过，人们夹道欢迎，甚至还有人激动拦在车前，直到警车友善的将其推开。看到这里我热泪满眶，我想也许这就是美国能成为世界霸主的原因。

头顶戴绿帽 同样是德州 山东德州产扒鸡 美国德州产ak

下一个受害者 手握凶器，杀心起

殇鬼嗷 感性：哇哦！枪好帅酷毙了！！！我也好想要理性：虽然很帅很心动，但枪很危险 中国能控枪能力越强越好

99441517784_bili 中国原来民间有很多枪但是现在，，，，，所以有个为国家人民安定的执政党是多么重要！

匮名甩户 邻居屯粮我屯钱，邻居是我家粮仓

饭盒不孤单 抛开不友善的美国政府，还是希望美国民众能平平安安。度过这次疫情和抗议事件！（仅个人观点，夏虫不可语冰，不回复杠精）

心怀希望然后沉船吧 我觉得美国人可能是这样想的  三亿人  每年几万死于枪击案  相当于万分之一概率    这么想就能接受了

73065086750_bili jerry视频质量真的好高

华农天天来我家 禁枪最大的阻力还是来自军火商，和各大财团，商人政治的最大弊端就在这里。。。

bili_354899817 有一说一，感觉有一把真枪是每个男人们的梦想，不过一想起来人人都有枪那社会就太危险了

原味品天下 卢旺达大屠杀，双方基本都是用刀，还杀了100万人呢。枪只是工具，关键还是人的大脑。

bili_20020087984 军工复合体集团……资本家不是影响政治，是控制政治。如果说腐败的本质是权钱交易，那美国各届政府其实就是全球最大腐败集团，各资本利益集团以权力攫取财富，其自由民主本质就是资本家瓜分蛋糕的自由民主，一如明朝晚期，官把自己混淆在民里吸国家的血，导致“民”富而国贫。占据全球最多资源，国内建设停滞，还欠那么多账，钱都去哪了？呵呵，得亏美国底子厚[阴险]

当中二病遇上中二病 You know...

六币改名 记得之前美国没禁售防弹衣的时候，警察因为火力不足经常被本地黑帮追着打

这什么破站还要昵称 战 地 记 者[doge]

十里春风一杯酒 战地记者小郭

奥爱荣梅 我想问一下，美国不是所有人都可以持枪是吧，是需要申请的，但是这个申请是容易的吗。

bili_15807935658 一下子禁止枪是不可能的，慢慢变。禁枪不能说出来，慢慢变收紧，最后达到禁枪。

回笙SAMA 全名枪战[热词系列_知识增加]3.2亿美国人的枪战梦想！

轩轩吃甜食 有一说一，美国这种环境还是在游戏里玩玩体会下就好了[微笑]

Devil_vergil 没事 这算啥 跟洛圣都的销量比还差那么一点

坦泰人 也许景区的狩猎季节到了

三趾树懒p 什么叫平等啊 什么叫自由啊[妙啊]

zpy000000 视频里面有句话说，美国入户抢劫基本都是携带枪支的[疼]。从这个角度讲，那他们确实认为必须拥有枪支。

子研7 我想去摸摸真枪，等我出国后

壮士三本三 这个角度看，美警真的太难了= =[微笑]

联合国议员 大家：美国人怎么能有枪了，多危险啊，危害公众安全本地人：我不信枪难道信警察?[思考]

旧日碎念 这枪就和现在的口罩一样。。。

formarkII 在线问，美国买马克沁当武器合法吗（可以发射的那种）[妙啊]

皇冠蝙蝠老爺 看到枪店的时候下意识以为是玩具。。。。小时候玩具店里的假枪，不过后来连假枪都不能卖了

frankyang88888 有枪好啊！可以保持美国社会的年轻度。优化人口。不错不错

羊脂球的诉苦 美国真人版刺激战场[OK]

独行在远方 生于忧患死于枪战[doge]

人活着就是为了阎魔爱 要是有枪，一时上头了，就算手无缚鸡之力也能瞬间杀掉一个人，如果没有武器，就算身强体壮上头了打一架也不好说能不能把对方打死，毕竟冲动性犯罪是比较多的，枪这玩意，肯定是禁了好，但是美国禁不了[doge]

狗蛋儿啦啦啦 为啥美国现在这么乱，呆在那的国人还不回来啊，或者还有好多人去啊

独行在远方 枪在手，跟我走

Ev1L丶 莫名联想美国末日[妙啊]

_青竹东 《在屋顶的韩国人》[doge][doge][doge][doge]

LD王 民风淳朴还得看德州

红酒芝士布丁 和美国人相比，中国1.8j根本就算不上什么大问题，只是买几只仿真枪就判的比贪污几百亿都重感觉挺伤感的

_平常鑫 同意禁枪的人都很好的带着口罩[doge]

饭团Prince 屯粮不屯枪，你家是粮仓屯枪不屯粮，处处是粮仓大家都囤枪，谁凉就成粮[怪我咯]

释心的时 个人实力增强，个人权力增加国家实力增强，国家权力增加

buttersX 全 民 枪 战 [doge]

陈叙白 如果我没记错的话，他原本是个美食记者[doge]

闇月 自由不能以失去自由为代价

单行学知识 实锤战地记者了[doge]

半夏时光1314 怎么说来着？自由美利坚…[思考]

皮一皮没问题 电击枪200一个。也不贵[doge]，有时候经济宽松一点就会买一把的。

科技捡腊鸡 最大的区别，在中国听到枪声会觉得是放鞭炮，在美国听到鞭炮声会觉得有人在开枪。[热词系列_知识增加][热词系列_害怕]

悦听风吟 手里没有枪和有枪不用，是两回事

-诺若- 羡慕啊。每天都能玩真人gta[热词系列_知识增加]

啊胖次吵架 本州禁枪，在路道设置关卡安检查枪不行吗？其它州来的人带枪不给进，起码可以保证某个州的枪支管理吧

烟雨浮尘 字由美利坚，快乐每一天[热词系列_知识增加]

洛圣都-棺方团队 不了，谢谢

挽拥风 你竟然过审了

cornzero 看见枪我还是会莫名激动[笑哭]不过但愿这玩意儿还是让它死在仓库里吧。

被水淹死的小丑鱼 所以郭锥你有没有枪[妙啊]

10265907887_bili No thanks!!!

Asassinzed 禁枪是不可能禁的，因为祖宗之法不可变[吃瓜]

冫信 好多国人啊

靖蛮眦夷 我觉得吧，要尊重对方国家习俗文化，说不定人家就是喜欢现实吃鸡，或许这就是更高级的文明模式吧！

来福官方 现在我们知道了为什么德州的鸡好吃[doge]

烧饼君是快乐冠军 这就是一个恶性循环吧。不禁枪，所以有些人买了枪保护自己，但是有些人偷偷开枪射击，打死人。然后又有人买枪保护自己，又有人开枪射击。冷抖哭，国不好。

pawpaw_love 看到弹幕有个把禁枪和禁烟类比的，不能禁烟所以不能禁枪，蛮好笑的

谈千变万化 理解不了的，把枪换成补习班，就懂了[滑稽]

清悸゛ 自由美利坚枪战每一天。

B站什么ID都有 美国抢文化[doge]

63334824939_bili 正常呀。在每个国家都一样。

爱写萌诗徐小白 卧槽，男人的天堂[惊喜]

殷少宫 买这么多不就是为了保护自己合法权益和xxxxxxx！(说的是美国大概毕竟暴乱有前车之鉴)

阳蕾子 中国要是这样卖就好了……我可以有底气和厂长谈谈待遇问题～

比岂谷八幡 ar15太狠了，这枪cod里最猛的了吧

想发财的小纬 美国政府:控枪什么的，这辈子都不可能，只能卖点军火才能过得下去的样子[doge][doge]

系统提示我昵称有问题 [干杯]乌拉～

春卅郎 我支持禁枪，最好只有我有[doge]

Yuzuru橙子 郭杰瑞注意安全鸭！

confident灰色 评论区人均大诗人[热词系列_可以]

暗黑式 没事他们屯枪我们屯雷，我吃鸡向来都是狗到最后一颗雷吃鸡[吃瓜]

卖伏特加的瑞典球 这个店就是军火库啊（￣▽￣）

眼中清酒 有人来抢枪店吗？[小电视_吃惊]

黑灰调子 自由美利坚 快乐每一天

水蜜桃冰激凌 抖音的郭杰瑞不好看 [妙啊]                   b站的孰杰瑞好康[doge]

论斤称的纸牌 确实要是我，我也买，就为了保护自己也得买啊

三斩江山易主 突然想到，美国有3亿人。可能有两亿人开过枪（可能更多。）。可以说是全民皆兵了。说不定哪天比伊拉克还乱。

飞天神火他叔叔的兄弟 自由美利坚，枪战每一天。

15764715259_bili 这个我有个疑问？既然大家都有枪保护自己的话 ，警察局是不是可以解散了[笑]

字无忧 屯粮不屯枪，你家是粮仓屯枪不屯粮，处处是粮仓大家都屯枪，粮仓无余粮

文弱书生-淡漠懒逸 生意涨了10倍就太刺激了，发财[喜极而泣]

火达摩耶 行尸走肉生化危机这类片子 美国不应该是世界最安全的国家吗

小冻果果 这就是恐怖平衡？参考中国禁枪经验，禁核必须统一全球。

忍辱负重川建国 禁枪是对的，但身为一个男人，心里还挺想玩枪的

取个名字真真难啊 寸头小姐姐好A[滑稽]

死或冲12138 笔记本不错，很能镇场面[OK][OK]

光风霁月冫 在美国警察已经被国民列为不可信任的存在了吗。。。emmmmm

乖乖爸2019 左手小鸟伏特加，右手AK喀秋莎，明天白宫是我家！[doge]

文弱书生-淡漠懒逸 自由国度美利坚！

好想中一次奖啊啊哼哼 侠 盗 猎 车 手 —— 罪 恶 都 市[doge]

狗头索尼子 逃离塔科夫（）

scp_两千两百三十三 自由美利坚，（            ）[doge]

身在宝山 支持禁枪的，不代表自己不会买枪✅

时代电动 槍店的名字：武裝國度

艾米丝呦 武德充沛德克萨斯

K-vousmevoyez 禁不了枪除了传统美国就支持公民有枪以外，就是持枪杀人的法律处罚力度不大吧我猜测？没有很严重的法律惩戒持枪后引发的一系列违法行为，所以才会那么多人肆无忌惮的抢劫，警察确实没办法管到每一件事毕竟开枪就是一瞬间，怎么来得及保护哦公民。

安之静谧 其实，与其禁枪，美国更大可能是大家一人一把，并且接受射击训练，类似于瑞士，把互相威慑下，反倒是枪击案会变少

吁一口薏米粥 自由美利奸，枪战每一天[doge]

KalSerrar 别人有枪你没枪就会害怕，最后就是相互威慑，恶性循环，军备竞赛个人版

安之静谧 这就和核武器一样，哪怕不会用，拿在手里就是安心

面壁者-张三 身怀利器，杀心自起

哎呀要换名字了 不禁枪在动荡时期，就是以人为单位的军备竞赛

謎の微笑のZERO-TSU [doge]所以严格的俄罗斯弄ak麻烦，美国弄ak简单[支持]

青山-依旧在 自由美利坚枪战每一天

ID神马的不重要 老郭保护好自己

弱音゛ 务必给俺整一把冒蓝火的加特林[战双帕弥什_吃瓜]

无言-星辰 左手伏特加，右手波波沙，唱着喀秋莎，白宫归我家

深度君--QAQ [无语]

四倍镜 现在美国民间枪支保有量得有十亿以上了吧，以前就有数据说人均2把枪以上，现在要是爆发个南北战争那可热闹了

能天使是我哒 [公主连结_鼓气]nobody[公主连结_祈祷]knows[公主连结_害怕]guns[公主连结_厉害了]better[公主连结_不错]than[热词系列_知识增加]me

罗劲夫 所以我玩底特律变人一定要战争，和平在美国根本行不通

大黄鸭的大鸭头 3亿人的枪战梦想[doge] 建议引入穿越火线模拟

玩物新手 德州买枪容易也太真实了[喜极而泣]

梦翎bili 真的害怕，好多枪[大哭]

fyf191 真·丛林社会

Twilight_W 山东德州人表示很淦[热词系列_知识增加]

拿什么拯死你 可以代购吗[doge]

厄普西隆武器研究院 重操旧业[doge]

是阿岳呀_ 杰瑞要保护好自己呀！（虽然讲话的时候想摁住你的手看你还会不会说话[妙啊][妙啊]）

星辰西兰花 全民枪战[口罩]

老夫子同大番薯 美国军火商这么庞大的市场。禁枪的话应该不大可能，国家税收少一截

手里没王就别放单JJ 一块钱你能买个膜膜吃一顿，100块你买把枪就顿顿有的吃[OK]

这里是胖叶同学 想念美食博主郭锥[拥抱][拥抱]老郭注意保护自己

古星尘 在中国报警了警察来了坏人走了一样抓回来给你交代![OK]

Jack12s 第二修正案万岁[doge]

破戒方丈-尸生 你们的生意好了多少，一倍？两倍？。好了10倍[doge]好家伙搁哪超级加倍呢[doge]

7王五2叁 [支持][支持][支持]

可可可能吧 全民皆兵，他们做到了[doge]

我讨厌起名字啊！！1 明明刚到，但想不到骚话，又想上热评，能帮帮我吗？

hyrwlz 我就喜欢这一点，陌生人进我家直接崩了

迷菇 要是爆发丧尸也不能说不好，人人家都有枪。[doge]

火火大火鸡 有的地区菜刀也不能用。。

时氏子虞- 去美国旅游赶上枪击案，不怕你们笑话，真的吓尿了[呆]

太阳的阳阳阳阳 是真的帅[doge]国内有专业射击的地方吗  挣够钱了就去打几索子体验体验

海边众石 在中国看到有人拿着枪塞什么东西，第一反应就是他再装电池……

姜韬 咋就没人去抢枪店呢？[doge]

达芬奇假传弟子 战地记者[热词系列_吹爆]

宣暄- [呲牙]我有预感你今天更新，结果真的！！！

yearbread 全境封锁和地球OL联动啦！

老爪钳神 一两50 一斤500 [滑稽]

小美好ヽ [热词系列_保护][热词系列_保护]

星野拓海凛 60秒[doge][doge][doge]

看好妳的电瓶车 那有人抢劫  枪  店吗[doge][doge]

丨啊正丨 美国没枪你都不敢随随便便出去，下一分钟发生什么事都不知道

倔强的白纸 自由美利坚，枪响每一天

风眼HIns 三亿美国人民的枪战梦想

风中-追枫 人的情绪总有失控的时候，有时候为了一点小事就会吵起来，没有枪最多拳打脚踢，气出了就好了，如果有枪很容易就控制不住自己开枪了，杀了人之后就会想一个是杀两个也是杀…所以法律就不能太严格，所以死刑废除让人有后顾之忧

白轩尼 为啥我在德州只能买到扒鸡,在长岛只能买到海苔 [doge][doge]

永夜妖孽月 德州两大品牌：扒鸡和枪支233

骇骨人 美国特色[doge]

我是童话人 全民枪战，罪恶都市，GTA，穿越火线，自由之战，使命召唤，绝地求生，荒野乱斗(=・ω・=)(=・ω・=)

二逼中的战斗机 自由美利坚，枪战每一天。

茫茫人世莫虚行 真人CSGO[笑哭]

玉树的奇妙冒险 积极备战

隐藏肉食系的四糸乃 郭锥你屯枪了吗？

倾听落雪 大家都有枪，相当于大家都没枪

姓汪人称汪藏海 想问下杰瑞有配枪吗

IHZV 军备竞赛，你有我没有，我感到不安全，恶性循环

似水浮昔 你当着吃米线呢，一两五十[doge]

南怪laga 抢劫犯最不敢抢的店就是枪店[doge][doge][doge]

李鬼鬼鬼鬼 黑人抗议有没有砸过枪店[doge]

我单纯死了 我的天

一斤节操2毛6 我终于知道美国的吃鸡和CS是如何创作出来的了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]

FT_Edge 我还以为采访到了hight table 审查员

奈良纱世里 今天来的好早

bili_90738382369 注意安全啊

bili_90738382369 来惹

Westlife1234 能从其他州买枪带到纽约，那纽约控枪还有什么意义呢[捂脸]

舒昂的尝试 如果别人没枪我有枪，我会觉得很安全！但是人人都有枪那所有人都不安全

梁予-罗 众所周知，枪能当饭吃[妙啊]

月色真美丶风很温柔 警察经常拿五杀。[吃瓜]真6

UndertalePapyrus 狙击步枪，这个不辣[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]

江南飞鱼 拿一堆枪去吃快餐，这是什么画面啊😱

实乐 有M4A1没[呲牙]

遂归池上酌饮 控子弹？[doge][doge][doge]

CyanideC 自由美利坚，枪击每一天[doge]

梦无双皇域 美帝还是幸福，可以玩真人吃鸡，唯一比较蛋疼的是死了不能复活重来[笑哭]

老百度了 这个东西就是厂（枪）！一个华人开的厂（枪）店[doge]

实乐 天呐[捂眼]

中野-三玖- 我们德州真的没有枪，最多给你们带点扒鸡[doge]让你没枪就能吃鸡

淡漠汐君 别人屯粮你屯枪，最后吃鸡的还是我，资源还是在我手上[doge]

我想摘朵花儿 美国人在德州吃鸡，中国人在德州吃鸡[笑哭]

wuwukai是真的有口臭 (探店)

焱焱鑫鑫淼淼垚垚森森 三亿国民的枪战梦[doge][doge]

梦起情归处 枪火谈判美利坚，枪击事件不新鲜[doge]

yz某人 屯一辆F－16[tv_斜眼笑]

又肥又宅の肥宅 屯枪当然是为了暴力推翻资产阶级，建立共产主义啊，美国人民思想觉悟很高[doge][doge]

半_岛_饭_盒 这个问题，在美国真的是恶性循环。

最最最喜欢绿子 这个枪不辣[doge]

小熊右手 对人射击  不止要有射击培训 更重要的还是心理培训  要是你用枪打死人了  没心理培训 那画面 保证你几个月都会做噩梦

dkwooo 今年越来越觉得中国真的是太好了

徽州司马青衫湿 cang！！！

爱喝咖啡的小d 美国人的枪战梦想

bili_443308753 郭锥郭锥，战地之追[doge]

米咖OffIcial 老郭现在还是要注意安全呀！

无牙之月 德州：人人带枪，上帝都怕。

赫鲁晓_夫 社会主义制度优越性[doge]

灭情道帝 邻居屯粮我屯枪，邻居粮仓是我仓[doge]

流光曳空 美国这种资本主义国家，政府当然要考虑资本的利益，你禁枪，人家枪械巨头会答应吗[热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕]

民调六室吴仁荻 有个妹子没有穿内衣，弹幕一片【真空】。有什么大惊小怪的？？？美国人很多不穿内衣，如果在中国没有多管闲事的人，也用遭受异样的眼光和骚扰，我也不穿。

请叫我Arthur 【全民枪战】

暗淡之乡 完美循环GTA7

孤胆伊藤诚 众所周知，枪支是美国的传统文化，所以想禁掉是不可能的[doge]

阿淅弟 买枪吗，可以喷水的那种[吃瓜]

一个丶程序猿 3亿人的梦想

咸鱼王_cosmos 哪个男孩子不喜欢枪呢？我也喜欢枪，但只喜欢外形重量做工逼真但没有杀伤力的玩具枪。小时候50块钱买过一个m16的玩具枪，可惜质量太差让我一屁股把枪托坐断了[笑哭]

行尽天涯卍 美食博主：郭杰瑞   （✘）战地记者：郭锥   （✔）

忞滉丶 注意安全

かわいい大圣 看来美国枪销量高主要是面对危机政府公信力不强谢谢郭锥[口罩]

一条咸鱼上青天 在美国德州能挥舞着枪支，在中国德州你只能挥舞着扒鸡。

花式诈死 游戏文化 影响深远。有枪的恐怖游戏还恐怖嘛？有枪的交流能叫资源交换嘛？不说了无主3出新DLC了！[doge]

daltiny 民风淳朴美利坚，自由枪战每一天[tv_doge][热词系列_妙啊]

余杭镇小李子 军火商看到了发财的路子，以后故意制造疫情咋办

命运之轮崩坏 我记得前段时间疫情美国折扣力度最大的一个军械公司背后的供货商是俄罗斯[doge]

努力的小奋青 ？？？

小兔姬 恶性循环，人民因为惧怕枪击案去买枪，当你有枪之后可能会引发枪击案（0与1区别，无枪时你自己引发枪击案或持枪抢劫的可能性永远是0）然后导致更多的人买枪

灰熊大总攻 police failed this city![doge]

亚师傅别刮了 邻居屯粮我屯枪，邻居家是我粮仓。[妙啊]

蔽日初升 郭锥我来啦[星星眼][星星眼]

潇洒的变态 增加都卖枪了？你不用刀嘛！

红色旗帜追随者 3亿人的枪战梦想[doge]

哈娃儿ink 弊大于利

耍浪嘿 我去，看完发现四分钟发布的

码字的煜二公子 说实话，我要是美国警察我也恐慌[doge]早上吃着甜甜圈出门，晚上可能就吃香火了。对了，漂亮国的阿飘不吃香火[doge]

中间的混蛋 黄衣小姐姐有亮点[doge]

三月桃花痴 社会有疫情，民众不是想着怎么预防，而是想着买防身武器，确实挺悲哀的

我尊敬的爷爷 囚徒困境了，互不信任，这个问题基本无解

JudePlot123 枪杆子里出政权

疯狂的piano 我先来：战地记者

Vladimir_llyich 屯枪不屯粮，白宫成你家粮仓[tv_doge]

人民账号 屯粮不屯枪，你家是粮仓屯枪不屯粮，处处是粮仓[OK][OK]

feisila 美国和墨西哥真就双边贸易啊[微笑]

Blaze-Lee 因为人人都有🔫，所以警察会很紧张，常常会拿五杀[doge]

時丿崎 自  由  美  利  坚

一只玩具熊熊 在一个大部分都有枪的环境下，没有枪怎么能放心！！！

bili_79561971936 [doge]

寻奏行歌 快乐美利坚，枪击每一天。警察靠不住，哪都不安全。

wdndwd GTA10[doge]

我理科颜值第一 自由美利坚，空气很新鲜[微笑][微笑]

xxxibgdragonの 郭杰瑞要注意安全。

放狼的少年 有人能保护我这感觉真的很好，很安全

无风首充之孙 热乎的但是不辣[妙啊]

爱永远年轻 注意安全，杰瑞[口罩][口罩][口罩][口罩]

佛系养生仔 你不相信警察会保护你吗？不相信[翻白眼]

啊你是猛男啊 不知不觉我已经看了五分钟，他喵的热评！！

那一杆烟熏我眼 三亿人民的枪战梦[吃瓜]

梓辰之玥 真·战地记者

岩无趣 boom boom boom  啪啪啪啪啪啪

臭脚丫的鞋子 财富并没有消失.只是从一部分人流到另了一部分人手里

不当up猪 我不相信警察可以保护我[笑]

Witty-仓库君 自由美利坚，枪战每一天[doge]

emmm-mmmmm 枪毕竟还是硬手段，粮屯的再多，人没了不就啥都没了，不如等着哪天彻底暴乱去抢[捂脸]

海因茨威廉约瑟夫月 还是做回那个吃什么都不辣的杰瑞吧[doge]

改名会欧 老郭注意安全啊！

你父亲一边看着你一边 暴力美利坚，枪击每一天[doge]

裂开的骚豆腐 真人gta5[doge]

For-4ever 没有应急的200多美元都没有，还有钱买枪？

お独尊 。。。

野生动物学家阿克曼 中间那个黑人真像cj

c你赖赖 美国再不改，迟早出问题[撇嘴]

迷你抽 枪杆子里出政权，让咱翻身做主人[doge]

暗中观察薛之谦 实不相瞒，我好想要一把枪，不过只有好看这一要求

Sniper丶Se7en 核平的美国[doge]

sakulakunny12138 自由美利坚

慕-寻 郭锥保护好自己呀[爱心][爱心][爱心]

狐狸头号黑粉 自由美利坚[doge][doge][doge]

淡水洽 [粽子][鸡腿]

Mister_Yuan 有人抢枪店嘛？[doge][doge]

懒羊羊7号 注意安全杰瑞

白白シ白白 你屯枪，我屯粮，你家就是我粮仓。[doge]

歆歆姐姐 杰瑞注意安全[爱心][爱心][爱心]

天才小虾饺x 还是那句话，希望郭杰瑞注意安全，时事热点很精彩，“这个不辣”的吃播也很精彩。最重要的是要注意安全！

常盘台のLv6 当军火公司贡献这么多GDP时，美国很难禁枪[无语]

ふくろう花 美食学家——战地记者——社会学家[doge]

辣条加可乐 人人都是军火商[doge]

秋晨en 三亿自由人民的枪战梦想[OK]（个人竞技）

在努力der小胡鸭 3分钟1.1万播放量[doge]

川建国的使命 在美国如果人人都有枪，那么人人都是安全的[doge]

天才如我hhh 热乎的杰瑞被我赶上了

Bad_Gay 自由美利坚

Elabyrinth 会不会美国人民认为新冠病毒会变👽然后囤枪准备打👽？[偷笑]

呱呱叫的猪 邻居屯粮我屯枪，（                        ）。

Shiningfeather 这个东西就是墙～[妙啊][妙啊][妙啊]

中野梓ペ 这是要……发起暴动？？[热词系列_知识增加]

眸光璀璨 沙发沙发

生活脖颈 杰瑞，要首先保证自己的安全

误入森林 邻居屯粮我屯枪 邻居就是我粮仓

Dingyi的 美国的少数族裔不应该支持禁枪(黑人亚裔华裔拉丁裔)

Munchen南部之星 我说怎么没弹幕，原来是刚发的

다행이야 我真想知道1分钟前发的视频你们是怎么做到这么快看完这段近6分钟的视频并评论的[doge]

处世戒多言 暴力武器不加以禁止，再严格的管束都会有人以武犯禁

Bovaz7 老郭一定要注意自己的安全啊！

吉_良吉_影为你点赞 [热词系列_保护]

常盘台のLv6 美国枪支问题就是死局[捂脸]

逗逼的咸鱼君 美国那个全民枪战的地图！[蛆音娘_吃惊]谁不买枪？那真的是送盒子来的！[蛆音娘_吃瓜群众]

bili_60560632977 楼！！！

一举望兴 囤枪保命啊

中国boy喝汤小猴子 自由美利坚，枪击每一天[doge]

西北老汉图书馆 希望暴徒有事🙏🙏

石原里美限定男友 强拿枪去抢仓[doge]

一只蝈果子 杰瑞要注意安全啊!

烛下残影 真就战地记者了，老郭 太危险，注意安全。

HOUTIAN666 全民枪战

吾乃一只大肠子 因为现在疫情原因，入室抢劫的很多，有拌成量体温的，等你开门直接进去抢，可能买枪想防身吧

迷迷迭迭木木枭 自由美利坚，枪战每一天

ID不重要喜欢就好 禁抢是不可能的

机器人日下 南无加特林菩萨，保佑🙏🙏🙏

Waksman 真 战地记者

ら゛小先森 别的国家疫情买口罩，防护措施，美国买枪，这是什么?，这就是自由啊[doge]

小陈同志233 你看看美国，民众都有卖枪的自由，反观国内，中国人连被枪打死都不配[doge][doge][doge]

乌江浪清 556子弹我也很喜欢[doge]

Heaven02号机 我开始以为他在往枪里装电池[笑哭]

五条广告语 自由美利坚，买枪每一天。[doge]

明星大乱斗究极玩家 枪支问题就像无限循环了，坏事→买枪，买枪→坏事[tv_疑问]

夜雨青舟 问：美国怎么防控疫情？答：把病毒放在美国国会，这样你就会看到病毒分成两派互相攻击了。

Q闻 啊这.....

坤坤啊a 注意安全

阳仔233 注意安全啊

寒炎封心 自由

눈_눈无聊啊 向上刷一下，就多了几个评论。这就是B站特色吗？[热词系列_知识增加]

来一个打一个来多了我打不过 快乐和平美利坚，自由枪击每一天

花屁股的春天 郭锥保护好自己吖[鸡腿]

坚果懒觉 民风淳朴哥谭市，自由平等美利坚。

幻界虚空 别人屯粮我屯枪，他人粮仓属于我。

DANCEbo 这好像和义宁去的是一家店

别理我快让我去画本子 爸

愿今日出御 又变成战地记者了吗，注意安全啊

豆皮兽 杰瑞注意安全！[粽子]

cwem 和平美利坚

泡椒oYo 来迟了，还能上热评吗[妙啊][妙啊]

lalala丶随心所往 我说是为了倒卖你信吗[doge]

李想好像没有理想 枪越多越自由只要我的枪支够多 病毒就追不上我

MISTER布加拉提 ......GTA：the fall of an empire

这是娜娜酱哦 杰瑞注意安全啊[奋斗]

59881461251_bili 战地记者实锤[呲牙][OK]

月小夕酱_锵锵锵 兄弟们，自 由 美 利 坚（                    ）

ump45大钢板 逃 离 美 利 坚

郭小鲁 老郭你好，我是小郭[呲牙]

一直呜呜呜 和平美利坚[鼓掌]

Z先生的husky 三亿人的枪战梦想[热词系列_问号]

Seliey 郭锥辛苦了！！

world丶炜 注意安全啊，郭锥。[doge]

东方要上天 杰瑞要注意安全呀。[热词系列_锤]

乡叶哥哥 我有枪，我安全。[妙啊]

某螺旋丸 啊这

一只闲鱼v 因为是漂亮国的自由

一个吃书的中医学生 自由美利坚，枪战每一天。老郭保护好自己。[微笑]

狗托董佳宁 共享AK

紫知寒 辛苦辽郭锥！

夜雨青舟 问：美国怎么防控疫情答：把病毒放在美国国会，这样你就会看到病毒分成两派互相攻击了。

_浅尝折纸 懂了，这就去美国卖水枪[响指]

鹿乃ちゃん丶 要保护好自己呀   杰瑞

常盘台のLv6 为啥是囤枪，不是囤子弹[doge]

这个ID不太神 自由美利坚，枪战每一天

枫-尘-落 注意安全啊

南卡不哭 只要我不刷新，评论就永远是零[tv_doge][tv_doge]

张小清- 囤枪不就是囤粮嘛，末日前屯粮不是很正常嘛

帅气的周爷 辛苦了辛苦了

hfaichen 战地记者郭杰瑞

我不是唯啦ゆい 老郭注意安全!

默纵仙 郭记者又开始带着我们走进美国了[doge]

越仔729 郭傑瑞你要注意安全

Heaven02号机 总结美国禁枪暂时不可能[doge]

喜欢妹妹但不是妹妹 注意安全

翻车大王叫我巡山 自由美利坚，qj每一天

ら゛小先森 大家好，他是郭锥，注意安全，郭锥

折原广隶 自由美利坚，枪击每一天[呲牙][呲牙][呲牙]

我的夏弥没有牧师 我猜猜，是想打gta6了？

符咒Then 因为要解放美国🇺🇸

礼拜八日落 战地记者郭锥已上线

双层皮皮虾 自由美利坚，枪战每一天~[doge][doge]这就是自由的味道吗？爱了爱了[doge]

星辰幻想A1 战地记者郭杰瑞[tv_doge]

言与言屿 我笑了，第一次前排

WXSTALIN 自由和平美帝国主义

Hello小星儿 文化不同 有时候真的很难理解[笑哭]

鬼畜科学疯子 刚刚

百里轰鸣 哎，好好的一个没事博主，硬生生的变成了战地记者[囧][囧][囧]

呼呼大睡刚刚 只要来得早，傻子都能上热评

常盘台のLv6 希望枪没事[保佑]

耳机线就是我的呼吸道 传 统 艺 能 [doge]

麦穗Xl 热乎的

黑少期望 辛苦了，注意安全。

AquariusLyi 别问，问就是巴雷特

名刀幻梦 这不是个美食up吗

d_涌波 加油啊！

34952189835_bili 一刷十个评论，真好玩[doge]

炸天萧炎 注意安全郭杰瑞

我不叫伊泽 自由美利坚 枪击每一天[OK]

怪乖的河豚 注意安全！

悠霁三三 我自带大口径大枪，不用买。

伊万-布拉金斯基夫人 郭锥！！

可恶的卡咪哒 不会吧，希望小心啊！

魔法少女郭杰瑞 在美国不备几把枪，万一有人抢劫的话，那不就相当于待宰的猪吗？

北顾-alter 一播放，十四评论，b站特色！

黯然回首的忧伤 三亿人的枪战梦想[doge]

阿修将你的军 郭锥注意安全

bili_95644782298 [热词系列_三连]

碎岚枫 唱（枪）[doge]

翻车大王叫我巡山 自由美利坚，接下句[doge]

辰星星星星星星啊 中国不一样了，中国屯米 油 盐。哈哈哈哈哈哈

世界未末日ㅇ 毕竟是gta6现实真人版的示范基地嘛[doge]

石原里美圈外绯闻男友 再不发视频，我还以为你被绑架了[doge]

Mr---Guo 自由美利坚，暴增每一天[滑稽]

XJH依 [大笑]

弥彰十四寒 自由美利坚，枪战每一天[OK]

Miracle犬太 来力

洛遗忘人 自由美利坚[doge]

红星条旗永不落 大发战争财（雾）

突袭圣盾嘲讽吸血 枪[热词系列_知识增加]

小衫的主人 郭锥保护好自己呀[OK]

日语珺 美国特产能不多吗5A级景色[doge]

皇族亚厉克 注意安全啊

诗赋 注意安全

bili_95644782298 [热词系列_三连][热词系列_吹爆]

拜托了翔翔哥 战地记者[doge][囧]

mitai_ 加油

eAnsSmtr 第一[doge]

wtmsgfw 听起来就很危险……

Takanashi-Mio 枪这种东西就是为了暴乱才屯的吧[doge]

我lbw又回来了 自由美利坚加油💪[doge]

Mr---Guo 第一，热乎

蓝冰丶丶 郭锥注意安全

欧凰欧凰欧 Jerry！

拖更的up主都是蔡徐坤 郭铁菊骗人，我到德州找了半天也没找到！问商场保安不告诉我还要报警！

可可爱爱小学生 很庆幸出生在中国，中国万岁[洛天依_打尻][洛天依_打尻][洛天依_打尻][洛天依_打尻][洛天依_打尻][洛天依_打尻][洛天依_打尻][洛天依_打尻][洛天依_打尻][洛天依_打尻]

食人硕鼠 养鸡场里的鸡当然相对安全 也失去了自由 野外的鹰想自由飞翔就要承担相应的风险

长别久悲不成悲 中国不禁枪，买的人比美国多信不？

bili_85245577726 美国如果能禁枪，除非美国没有了。

专三凛冬 美国宪法不能修改吗，俄罗斯不是修改了吗

辜羽 中国是世界上最安全的国家，没人反对吧

-朱言- 我是视频中被采访的留学生，我想说希望大家不要盲目羡慕美国的枪支自由，因为在这枪支自由的背后付出的代价是每年数百起枪击案以及上万人的死亡。个人自由绝对不应该凌驾于公众安全之上。请大家珍惜我们祖国来之不易的无枪环境。P.S.郭杰瑞本人真的超级nice!

一起去看大海吧 谢谢郭杰瑞做了这期视频，让我了解了对美国最好奇的地方。这个枪文化盛行的国家和体格强壮的群众，好担心将来中美冲突[无语]

奶哥k35 我打算在美国开个共享枪支，摆满每一条大街，有没有王多鱼投资我！[doge]

提莫队长正在待命q 店主说的很深刻，你报警警察来了，人家已经跑了，这就是受害者的权益不能被保护，所以他们只能用枪保护自己。这其实是没错的，就像之前国内某持刀暴徒被受害者反杀，受害者判正当防卫无罪一样

润土不吃土 如果中国不禁枪，抢劫银行就太多了

和我摸鱼去 有谁还记得老郭原来是个美食博主[喜极而泣][喜极而泣]

邓大彬 还搁这儿看视频呢，新的大学习来了，第一题ABC第二题B[妙啊]

道仙宝宝海绵儿 不会真有人不想拥有自己的枪吧？

爱车的小农 美国也太恐怖了，不知道为什么有很多人向往美国[疑惑]就凭枪支泛滥没有安全感这一点，就足以让人对美国生活避而远之了吧[囧]

酉宫YouGong 国内私底下都有很多暴力案件，如果持枪那估计得挂掉不少人。听说美国只是为了权力的对抗让民众持有枪支，不然暴力机关腐败了只有暴力机关持枪那么对民众是直接镇压民众很难反抗的。而国内是民众信任国家让国家的暴力机关去吃枪保护民众。（个人了解到的，不喜不同意勿喷勿问候祖宗）

露依扎德 有枪还会被强拆吗？有枪还会被那么压榨吗？有枪大米还会有增值税吗？

ChrisTRE 藏兵于民[doge]

Kla是咸鱼 枪店不好抢啊有了枪，那其他店都好抢了相比之下，只有枪店销量上去了[热词系列_知识增加]

回忆往心 那个大姐漏点了

我是童话人 全民枪战(=・ω・=)

俺怎么这么handsome 注意安全[OK]

阿尔的大宝贝 杰瑞注意安全[口罩]

记录生活白勺蛋白派 杰瑞要注重安全。

dongmata 关注的UP主又投稿了我来支持一下⁶⁶⁶

慕容离殇Ares 郭杰瑞和伏拉夫有啥不同吗？[无语][tv_doge]

31463108204_bili 这是我在B站发的第一条评论，我终于可以发评论了嘛，有人赞我嘛[呲牙]

大熊くまだ 你只说了宪法不禁枪，没说为什么不禁枪，宪法保护拥枪权是保护公民自由民主不受暴力政府侵害，有得必有失，不禁枪每年会有很多流血事件，但是亦保证了公民权利，如果一个是没有枪支和谐的但是夹杂着贪污腐败欺诈的社会，另一个是有枪击暴力凶杀危险但是你的私人财产神圣不可侵犯，你会选择哪一个呢？

karathome邪 希望枪没事[保佑]

がっかりする風車 啊啊啊啊

请输入你的昵禾尔 辛苦了，阿婆主

AnthonyCn 自由美利坚-

网络批评家 刚国内新闻，强拆引冲突，女子砍死拆迁人员，一审被判故意杀人。而同时美国新闻还附有视频，黑人聚众游行，两夫妇持枪守在自己房前，保卫自己财产。强行闯入花园的黑人游行团见状，十分“友好”“礼貌”的退了出去。看来只有好人也可以武装到牙齿，坏人才会变怂，再加上防卫法的完善，好人对坏人才有公平可言，我觉得我们还有很多路要走。

Daydreamer_13 怎么都是华人在开抢店吗

卷毛cicinnus 没什么可评价的，枪是工具，不是杀人犯，对枪有仇的人你也不知道他脑子什么问题，等有更强的武器抢沦落到和菜刀一样的地位的时候你又要变？该在意的不是有没有枪是枪在谁手里，固然有枪的国家危险性更大，但在这种现状下对枪指指点点而放任那些拿枪犯罪的人而不作为就有用了吗？说来这就是现在人类现在普遍的素质，无奈

28940912228_bili 以前历史老师讲过，美国允许持枪是因为当时的政府希望有一天他们的政府不在为人民的时候，人民可以要手上的枪反抗政府

狮丹丹 枪能带来很多财富吗？美国应该控枪，和平安全的社会，不需要枪

Toxic-Guy 之前听我叔说他去俄罗斯留学的时候，和朋友在酒店喝酒，旁边有几个人（可能是黑帮？）吵起来了，其中一个人直接掏枪射击，两方瞬间展开枪战，我叔叔手臂被打碎的玻璃划伤了，然后我叔叔的朋友直接被流弹打死了，当时血溅了他一脸，浑身上下都是血，当时叛逆期听了还觉得好酷，现在只觉得可怕[笑哭]

SansBill ∵假如我三连会失去两个币  并且消耗三秒钟时间  且获得两个币需要两天∴给你三连等于消耗两天3秒∵时间=生命∴给你三连=消耗生命∴给你三连=杀人∵杀人犯法 ∴给你三连等于犯法∵犯法会使国家混乱  国家混乱会导致国家灭亡∴给你三连=让国家灭亡那么我就不给你三连了哈（长按复制）

V神秘人V 最佩服你的不恰饭作风。。感觉那些说不恰饭没法活的UP主都应该好好反思一下了。。

第八个do 真的无数次庆幸自己是生在中国🇨🇳，是中国人[拥抱]

鳄鱼有点饿 艺术来源于生活啊 怪不得美国能做这么多射击游戏

未来韭菜 川越火线[吃瓜]

bili_52332830853 这民风真淳朴，比俄罗斯还战斗民族。三亿民兵太恐怖了，全民武装啊

脑袋小还装的都是水 回复 @建议清道夫鱼入侵合法化 ：https://b23.tv/tXeqca

冷月冰枫彡 那么问题来了，枪支销量暴增，怎么没有带动防弹衣的销量嘞？？？进攻是最好的防守？？？

Ubisoft育碧瓦坎达 美国任何州警察的执法力度和执法能力都是有目共睹的，不要看了几个视频就觉得美国警察都怎么怎么，就跟飞机安全一样，媒体不会报道平安降落的飞机，只会报道出事的，这就是为什么总是有人觉得飞机是最危险的，还是一句话，不要以偏概全，看了几个视频就觉得美国警察都怎么怎么，他们里面有逆着人群冲向活跃枪手的，有缩在屁股后面不敢上前的，有被贿赂睁眼闭眼的，也有不畏强权的，LAPD的“菜鸟手册”里有一条就是“不准在有活跃枪手的情况下原地等待支援或离开现场”还有，在第二修正法案颁布的时候，就算训练有素的射手一分钟也只能打3-4枪，估计他们也没想到枪会发展到这种一秒几百发的地步，但杀人的不是枪，是人

wo微腐 吃鸡真人版[热词系列_希望没事]

百合会会长 Feerdom~!(｀・ω・´)

畎亩流体力学著名专家 枪杆子里面出政权

亘古的记忆 这才是真正的三亿人的枪战梦想！！芜湖

Oluwanbe 可以拍个关于印度的视频吗？现在印度好像疫情很惨，而且在边境和中国搞事。美国还在帮它。是这样吗？

李功德 自由美利坚，枪战每一天。

断是非人定 他们没有，持枪是很可怕的观点。就像中国大妈吵架吵起来了，顺手拿起鞋底子抽人，美国也顺手拿出枪……自由美利坚，枪击每一天。[热词系列_知识增加]

龙套的梦想 自由美利坚，枪战每一天

Jisann 评论区的极端精神没国人，急了，不允许说他蝶半点真实状况

富强民主文明和谐自由平等呀 拉动内需

Super柏栢一 每次走都不带上我[doge]

NIEver07 警察是远水救不了近火，在哪都一样。美国这么乱可以买当然要买，就算禁枪了被入室普通人更加没抵抗能力。

faker李相赫 美国总统有这个能力禁枪，别说资本家，在大的资本家也不可能明面上和总统冲突，但是这些资本家可以花钱去暗处搞你啊，除非你是华盛顿那没话说那任何资本家都会完蛋

犹豫不会败北 “宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景”

城市职业学院仌 财富密码正确

鸣人地方 据说中国以前也是可以随便买枪的，但是我们发现影响太坏就禁枪了。这就是有强大政府的好处罢。

蛐蛐阿宅 枪只是道具，前几年打黑除恶，那些人最初也没有枪，最后发展到为祸一方。所以，还是人的问题。

沉默中的咏叹 我支持持枪，每个人的安全该由自己负责。如果想用自由交换安全，那么将既得不到安全，也得不到自由。各位应该都知道韩国人面对暴乱时持枪守护家园的例子吧。那个时候除了自己还有亲朋好友，谁还会来守护自己的私人财产呢？

雨夜冷风起 那个男人不喜欢枪呢，就和古代喜欢刀剑一样。[明日方舟_吃瓜]

偷懒的小羊 全民有枪，方便革命吗？

綺麗な夢 控子弹行不行？枪店问你你在那里用了多少子弹，并且要求缴纳相应数量的弹壳，弹壳被枪店统一回收，再出售相应数量子弹。我就不信你犯罪的时候来得及捡弹壳。

江南的林小姑娘 有一个问题挺好奇的，一个持枪合法的国家，他们在他们自己国内的飞机航班上可以带枪吗？

胖头鱼喽 [思考]中国不禁枪的话风景会不会比美国还漂亮

河北䀤元首Official 既然美国人民不信任你们的政府，那为什么不换一个自己信任的政府呢？你们的宪法可是赋予你们权力了

super薯条菌 郭杰瑞的每一个视频都没有引导价值判断 而是让观看者自己判断。这个时候评论弹幕就能普遍反映相当一部分人的主观思想 很多人甚至看视频都不思考只是跟风刷着同质化的弹幕 不同价值观的人看问题的角度会很不一样 这可能就是网络现状吧。[妙啊]

卡卡罗特921 国籍一换 骂声过万

摄影家韩晓路 绝对的枪支自由最终还是会导致强者对弱者的剥削。要保障人民安全，还得国家机关的统一治理

矢量掌控 还是中国好

TM极限 疫情到了，同样是论斤买东西中国：“大白菜多少钱”“6毛一斤”“便宜点吧”“行，那就1块钱2斤吧”。。美国：“7.62多少钱”“25一斤”“打个折吧”“ok，那就40块钱两斤吧”。。。。。

我TM真的不知道改啥了 没有卖防弹衣的吗[思考][思考]

自心清静能断烦恼 美国步枪协会:禁枪，你再说一遍？

学学学学学学学学习 “美国有没有可能禁枪？肯定没有！”[笑哭][笑哭]

迷你抽 [doge]屯什么枪啊！以前屯点高尔夫球杆现在肯定大卖

kirito初 B站特色

啦啦啦_________丫 ...我也叫曾嘉

格中灯 这所有的所有，会不会是军火商的营销手段啊[尴尬]

鸢尾花开-何如旧颜 111

Mointery 我感觉我好安全啊，什么都不用担心，因为我们有一个信任的政府

可乐猫corr 不会还有人认为AK的穿透力比M4强吧，不会吧，不会吧[doge]

抽羊癫疯の稀饭 战地记者更新啦！

苏打怎么那么好看 一定要注意安全！！！[口罩]

懦乱 枪弩之末[doge]

我自然- 盲猜热评“自由美利坚，枪战每一天”[doge]

我天空之上的大爷 我没有抢到沙发，谁把我推上去当第一！！！送我上去！！！！！！

幽ヾ巨人 第一，抢前排！！[tv_doge]

星辰小烁 郭锥，你要保护好自己[拥抱]

新鲜出炉小阿铭 有生之年，我居然抢到了杰瑞的前排[大哭]

86016674301_bili 没错，我住B站！

朝阳下 啊啊啊啊啊郭锥真的是战地记者了

陈独秀不坐下 自由美利坚，_____。[doge]

鬼影枭 自由美利坚，——————[doge]

桌子不齐邓紫木其 自由美利坚

国际偶像小绝酱 害怕

北极星--z 第一[呲牙]

邹2000 第一！

bili_49479470727 羡慕美国

Eternal_faith_ 禁和不禁，就比如我们中国，如果不禁，我相信比美国枪击案至少多十倍

LAI·胡辣汤 美国枪械问题，国内香烟问题。利益的香味[热词系列_保护]

放弃起昵称的我 争取上个热评

同和君Hocassian 自由美利坚，__________。

mitai_ ??

艾棱耶格尔 郭杰瑞，你热衷于向中国人民传达美国的负面新闻让人很怀疑你的最基本的品德是不是出了问题。你也是一个美国公民，不热爱你的国家也就算了，还整天拿自己国家的负面新闻当做你赚钱的话题这不太好吧？？或许和你是犹太裔有很大的关系，犹太人本来就没有什么归属感，到哪儿都能生存，但到哪儿都无法彻底的融入，而且唯利是图。你享受着美国带给你的机会和便利，背地里却又变相的反美，你真的算是一个美国公民吗？如果你真的觉得美国如此不堪，中国如此之优秀，那你怎么不移民中国啊？你们犹太人不是哪里都能生存吗？？

九霄道长 有人抢枪店吗？

bilibilil我爱你 美国真屌

wodear2000 黄衣无bra

白芷无华 这个视频结尾配乐怎么那么像英语视听说里面的语音结尾。。。[笑哭]

好多年的 美国：你报个警，警察来了，人家已经跑掉了[抠鼻]

武侯诸葛琴魔 不应该买防弹衣嘛[2233娘_困惑]

回到家的屋顶 武  装  国  度

深辰-s 这感觉就跟我们线上考试有人作弊一样，如果我不作弊我的相对排名就会下降

88932998828_bili 还是在大中国好啊！

尼玛东先森 这分析的也太透彻了

忆兮归兮 话说郭杰瑞不囤枪吗。

流鸡汤爱吃鸡 恭喜发财

这里副班长 枪这事 只有0和∞

普罗比斯旺 作为小叮当来说呢，当然是要M870，甚至有点想rush一下B

大家好我是吴克 [热词系列_知识增加]

阿胶哦 高筑墙，广积粮，缓称王

李惠利你的黑丝袜呢 老衲的火麒麟该重出江湖了[doge]

井中月888 AWM全系列打折促销

是越狱兔纸啊 最近一直在玩儿腐烂国度2，枪支弹药可是个好东西[小A和小B_哈哈哈哈]

言雨之林 有RPG吗？[doge]

甲鱼王子2M 你不在外面搞战争军火商吃什么，那就只能在里面打仗照顾照顾生意喽

非法字符省略号 有斩舰刀，还要什么枪

作死小能手在此 美丽国ol：新独立日

都说我变瘦了 油管下面评论都是在声讨这个老板黑店，并且是赫赫有名的北美黑店。只能说出门在外不是要长个心眼，而是需要长点良心

渔梁渡头争渡喧 加油吧，看到视频里有许多人都戴口罩了，还挺好

属马还是属羊 良    性    循    环

纸拉面 自由美利坚 枪战每一天

妇女之友王二喜 郭锥：枪店！我： 娼店[doge]

大洗学园废校支持者 [支持]

种花家的兔哥哥 从美食博主变成战地记者[笑哭]

源_合金装备 我要救美国人于水深火热之中，我现在，穿上海魂上飞机，今晚直降洛杉矶

世界はwater 卧槽这个视频还有几个觉得不禁枪比较好的。。就奇葩。我们祖国95年才全面禁枪的。现在就想解除禁枪学对岸枪战了？

柑桔橙橘 这波是民众和政府之间的不信任感拉满了

我西安帅小伙 要我就买个火箭炮。整就完事了

Cyndee_Wong 民风淳朴大德州[OK]

伤人最是回忆 如果人人都拥有武力，这个国家就不会和平，如果人民没有武力，这个国家就会腐朽

云隐山迹 No, thanks

住在别墅的乞丐 还是中国好啊

苍穹色的梦想 美国女性剪寸头好像很多是同性恋

寻理 买枪保护自己是因为别人有枪，警察特别敏感也是因为所有人都有可能持枪，枪击事件频发，怕死。所以只要所有人都没枪，就啥事都解决了。

别看我只是一个坏人 遇事不决就屯抢[doge]准没错

bili_59600608333 到处是枪到处乱 到了一定地步理智就没用了

tsang杰 外国up主，我只看郭锥，我只相信郭锥[微笑]

胡萝卜肉团子 大家都有枪的时候，枪就不能起保护作用了吧

我是君子大人I [tv_doge]个人感觉美国的体制，和周很像，诸侯割据，看来美国还有很长的路要走，至少2000年

藏狐狸大王 枪这东西是有魔力的。

带专人带专混儿 留粮失枪，枪粮皆失                                          留枪失粮，枪粮皆存！

一笑千命 。。。。

果冻一米七 肯定的啊。。。是我我也买，这么多暴乱，大家都是普通人，谁不害怕

伊与摇铃 麻烦藤本树出来解释一下

sandyguoivy 👹🍄👹

知男而上z 川宝挺住，妈妈爱你~[保佑][难过]

涵娆烟柔 枪好便宜啊，1000美元，还没有一个苹果手机贵

发呆啊好可惜 中国人在美国卖枪？？？

健美男人 战地记者

本心大爷 自由美利坚 枪战每一天！

零蒸鱼 一个吃播是如何变成政治说的

橘文字-D 央视驻美记者小郭

92198855155_bili 中国有句话叫:身怀利刃，杀心自起。强大的力量需要强大的意志掌控，知行合一。

以下是我昵称 万一真的被不幸入室抢劫，对方会等你去找抽屉里，挂墙上的枪？在家里也得随时把枪挂腰上？[doge]

人间一抹白啊 没有枪，至少发生恶性事件还可能有条命，要不然可不是必死

biliabi 当坏人手上有大量枪支的时候，好人没有枪就无法获得安全感。

噗嘻嘻哈哈哈 我亲戚去美国玩，晚上酒店对面就有持枪拦路抢劫的

空酒杯2016 猜疑链：我不知道你有没有枪——我不知道你知不知道我有没有枪——我不知道你知不知道我知不知道你有没有枪

夜空里的星星ovwtvxkqi 我怎么知道你有没有枪，别人也不知道你有没有枪，最好的办法就是自己有一把枪

好格去哪儿 侠盗猎车手6提前于美国本土发售

Mz养乐多 卖枪的都辣么有钱，劫匪会去卖枪的店抢劫么？

百里千辰StarrySky 如果我们拥有毁灭力堪比核弹且无任何污染的大规模杀伤性武器就好了。

ASL-est 白人，黑人，黄人一起走在路上，街对面一个人大喊傻逼。白人立刻握住黑人的手，声泪俱下，对不起，他说你傻逼不是你的问题，千万不要往心里去。

我要道数学大题冷静下 美食主播？

酷乐流云 小心

bili_63168445930 1是一，2是二 不是两

华夫香糕123 我只玩过56式半自动步枪

小二爷二十啷当 中学时，我爸朋友家一老哥在美国读高中，说动我爸妈也把我送过去，本来已经开始走程序了，结果当时连续发生几起校园枪击案，然后再也没人提过出去上学的事儿。

_嗯冲_ 我佛了，全民皆兵，这就是丕小将们经常吹嘘的战斗民族吗？怪不得侵占了中国那么多领土，丕小将们还跪舔，原来人家人均有枪啊，怕了怕了。

WooQiuMing 社会信任危机来临了！！！

老阔呐 老郭在美国有听说过政治正确这个词嘛[粽子]

幼彘o 一把普通的步枪在美国也就1000美刀出头，而一个有普通工作的普通美国人每月收入都几千美元（这相当于普通中国人在中国买一部普通智能机还便宜），这你就看得出美国禁枪有多难了。

什么名称不存在或合法 姑且不谈别的…这满屋子的仓，有点馋…

还是李蛋吧 枪必须得有，这是权利问题，但是枪不一定要被使用。

站着也能睡 圣丹尼枪店也是华人开的

青猫子 咋办哦，无解了

南波湾车神 买 出国第一件事儿就是买左轮子和m4

魔鬼系手作娘洛曦曦 好好保护自己吧杰瑞

a半符音c 美国枪支管控真的松，我们州按理来说留学生不能买枪。留学生想要买枪可以去考狩猎证，凭狩猎证买狩猎用途的枪。结果我查了一下发现我们州连狩猎证都不用上课不用考试，给钱就办了[怪我咯]，也就是说，有钱的话连不是美国人的留学生都能买到枪...[怪我咯]

葵御国 摸你穷，摸你穷！依稀坡豪和摸你穷！

大白是只杨娃娃 好奇在美国开枪店的一般是什么样的人群

聖雄甘帝日灯塔 警察不是来保护公民的吗？采访的几乎都不认为警察可以及时保护自己，那警察。。。[doge]

飞琰 人家买枪，你们买老婆[吃瓜]

Gwyndleidd 杀戮都市[doge]

bili_68223372792 郭，你的三观很正

竹鸣无争 三亿人的枪战梦想

量入为出适度消费 [打call]

卐魑魅一魍魉卐 感觉郭杰瑞的中文又有进步了

米米多 所以速度与激情其实是真的？

zw3000 我们国家在那个年代没禁枪的时候比这还要乱，黑枪到处有[嘘声]。幸好现在禁枪控枪做得好

小仙女季夏一 通过这次疫情，老美和墨哥关系缓和，频繁进行双边贸易，是全球经济复苏的一道曙光[妙啊]

微笑の欺诈师 心疼在美国的良好公民[捂脸]

冰糖哒哒 注意安全

细雨霏霏2f二倍焦距 美食博主：郭杰瑞   （✘）战地记者：郭锥   （✔）

yishis 枪支相对论，你有我没有，我就白给，

风拂云端念如雨 杰瑞真厉害，一星期更新一个视频，每个视频都有几百万的播放量和几十万的点赞！

星辰绿帽 想起了gta5的枪店老板，全游戏最最惹不起的人！

樱空游戏解说 自由美利坚，枪战每一天[tv_斜眼笑]

jeclove 美国末日剧本的由来。。。

大石碎兄口 顾客：在上周六纽约因为枪击死亡24个人，基本一小时死亡一个，作为普通民众来说呢，我觉得拥有一把枪可以更好的增加枪击死亡人数[妙啊]

孽缘妙不可言 注意安全啊[口罩][口罩]

jiumzsxiang 据说中国不是要学习西方优秀品质吗？狗肉都有人提出来禁了，为什么没有人提出要学习美国的枪支文化呢[微笑]

hreap 真人版gta5

巫师狂袭 没人抢枪店吗

亚雅米亚雅 就很好奇，所以想问一下，你们没有联网报警户吗[笑哭]

唔妻新垣绫濑丶 零元购冲冲乐在美国已经结束了吗？[微笑]

转角撞见皮卡丘 可以的，是一种保障。

44591797858_bili 美国政府初衷是好的，可惜就是民众是不可信的！如果中国能持枪，很快变成地狱！国家刚成立贫富分化不大的时候，持枪自卫为主！国家稳定久了贫富分化太大，矛盾增多，持枪暴力犯罪为主！今年我家乡附近发生了几起命案，并且有一起连孩子都没放过，一家五口被灭门，新闻没报道，凶手用的刀

樱之下远月 卖枪可是肥差 军火商又都有钱有势 谁敢禁？

44591797858_bili 如果一个人有枪杀你就是一秒，但是警察来需要多久？并且人人都有枪，警察还能保护自己吗？警察连自己的生命安全都保护不了还能愿意保护别人可能吗？美国警察的确难，开枪有民众抗议暴力执法，侵犯人权！不开枪甚至自己就会被杀！只能说美国从有序走向失控！我相信绝大多数人都不想杀人的，即使有能力的时候！以前美国警察有很多死于枪杀！反正枪这个东西绝对是害大于利！只能说美国枪支已经失控，还有一个国家稳定太久，社会各阶层的贫富分化加剧，内部矛盾突出了，用中国话说叫人心不古，这个时候枪支更多的用来暴力犯罪而不是合理自卫！没必要嘲讽美国，这是人类的悲哀！稳定久了就贪，朱门酒肉臭，路有冻死骨，就要打！打久了就想稳定！

爱星光的猫猫 我是完全支持禁枪的，要持枪保证自己安全那是因为怕坏人入室抢劫需要有枪把坏人赶跑，在中国入室抢劫不多，最多也就是极个别的案例，所以完全没必要放枪在家里防范，而且中国入室抢劫凶手最多拿刀，和美国国情民情不一样，只是好奇美国有没有人敢抢枪店。。

須彌三千 当人民不信任警察的时候那么这个国家民众也不会信任了

阿卡咖啡 毛骨悚然[热词系列_知识增加]

feiwangwinner 我就不明白了防止一两个抢劫的有必要买AK47这种鬼吗[嫌弃]

AK103C [doge]USAS12! AA12! Origin12! DP12! UNG12! [doge]第三类武器哪里买！[doge]

师傅na里逃 如果你在中国有一把汽狗，你能蹲监狱好几年

疯狂乀小强 问题根本是美国权利都掌控在资本家手里。资本参政真的可怕。

居崽- 只有一个想法国外真可怕[笑哭]

1054493314 以战养战

魂魄妖夢大人 冒蓝火的加特林，哒哒哒哒哒哒[惊喜]

司梵_ 啧，有点刺激

绝望的包包 [OK]让加拿大人再烧一次白宫，顺便接管美国不就可以无视宪法禁枪了么？[tv_doge]

无能为李 哈哈哈

nili爸爸呀 战地记者郭杰瑞

91120009374_bili 禁枪tmd估计都是白左[抠鼻]

七罪jealous 去枪店，那枪店的枪去抢枪店，

FoooT 美国人吵架丢命的可能性是不是超高[囧]

bili_56950305344 其他洲买枪后能带到纽约去吗？会有限制吗？

夏奈児 郭杰瑞要转做战地记者了吗？感觉最近都是冒着生命危险在走访

矩阵的迹 懂了，这就开始抛枪支股票

FuGui90S 美国战忽局[doge]

心仰梦魇 M4配上防弹衣，明日抢劫我第一（来骗赞）

3D建模师岳绮罗 下等人

劫丿风 为什么不多囤点防弹衣[热词系列_标准结局]

肥蛇君 枪之😈要登陆灯塔国咯

心仰梦魇 美食博主郭锥？NO战地记者郭杰瑞？YES就差一顶凯夫拉头盔跟二级甲了

Real-GolDenSiR (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?

赵律师 国际歌唱道：从来就没有什么救世主。

DASFREGY9N 想想也是，就像如果我寝室其他室友都会某一项技能，我肯定也会忍不住想学一下，这还只是增加一个生活爱好而已，更何况是持枪买枪这种很严肃的问题[无语]

鬼畜鬼鬼畜 老郭[热词系列_希望没事]

猴子的香蕉520 加特林多少钱

海柏安 枪杆子下[tv_doge][tv_doge][tv_doge]

dupreeh 没有去一个国家生活感受过根本评价不了

世界nucleus平 三亿人的枪战梦想[doge]

Madman-Z 我太适合在美国了

把自己看清楚 这是自由的国家 勇士的家乡  所以你想在美国生活  你得够牛逼

广西睡龙头 死亡人口增加 失业人口增加 危机感增加  没有人比我更懂囤枪 我已经把部分资产投入枪支股份[妙啊]

Alexander丨Skye 背着枪去吃饭太离谱辣！！！！！！！！！！！！

凡人wl 为什么访问我们中国人的店，到时候又说我们污蔑他们。

跳圆舞曲的小猫 美国太可怕了😱

大橘橘橘橘橘子 好，这就去德州！[阴险]诶？！不对，这地方咋全是卖扒鸡的啊？！[呆]

你好百度 我

翎佐 AKyyds

素衣白裙请浅笑 声音很有磁性

灬嗳伱佁辈孒bai灬 好帅啊

拉格浪日点 军备竞赛

我所翼的未来 美国经济很多都和军火有关，所以不可能禁枪

suzukika 大家可能未必知道，过去的德国本来是不禁的后来到了元首上台立马禁了然后才能不费吹灰之力就将犹太人都送进了毒气房屠杀～进去之前还骗你是澡堂让你把所有有用的都先放一边最后还顺带将尸体的脂肪造成肥皂真正的做到了流水线作业

霸刀宋初 枪支导致警察执法必须敏感暴力

AlexCacer 郭锥要小心点，战地报道很危险的

bili_61045224676 美国为啥不能禁枪，因为黑人太多。

bili_61045224676 反枪的基本上是白左

MarksRain 注意安全！

luurrrrrrr 拿枪怎么自己保护自己，每个人都有枪啊。。

屋顶的猫与迷路的你 我也想买，买回来当手办

收妖的小小仙 可别总出来拍摄了，太危险了！！！新冠又游行的

消息私信一律屏蔽 美国人屯枪是为了以后各个州独立解体用的.

毁灭起源 天赐人权，不可能禁的

多情少年傻呆呆 人人自危的纽约，民风淳朴德克萨斯[doge][doge][doge][doge]

落花化作蝶满SKY 早上醒来困得不行 闭着眼听你视频 发现没有字幕不行[喜极而泣]

Kaken不得不向你投降 得州的人除了喜欢玩枪，还喜欢打牌！得得得得得得得……

奈良魚 just so so

相距两万里 这时候你要住进特朗普的酒店，因为他的酒店门口有好多警察保护你[吃瓜]

bili_99331362612 [热词系列_可以]

乔伊盖特 有没有AK47

自私鬼西隐 注意安全，你是我最喜欢的外国up，谢谢你认真科普[呲牙]

支足Ldo 老郭明明不是战地记者，情势逼人呐[撇嘴]

梨的山药树 幸亏美国宪法没有规定美国人需要长脑[doge]

E4恶魔 真空小姐姐真帅[微笑]

红牛咖啡泡枸杞菊花 都没枪，和平相处都有枪，公平竞技

曹孟德vs刘玄德 美国就是这样啊，人人有枪，人人都很危险

被馋哭的隔壁小孩儿 枪=抢，老美国文化了

SSimplor 两个视角，因为枪多所以不安全，因为有枪感觉安全。真是逗。

Panty-Anarchy 美国的AK是连发的吗

年少多斤 美国枪击案大多是手枪吧。如果像俄罗斯那样禁手枪不禁步枪，那枪击案应该会少很多。

bili王五 美国已经把恐怖平衡玩到极致了，自己国家的人民都是平衡大师！[吃瓜]

野生纯屌丝 记得曾经有一个美国总统想要禁枪，然后国会山爸爸们不开心了，差点下台。那时候我们都还小，如今……我们仿佛明白了什么[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][doge][doge][doge][doge][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]

书本上的哲学 点

黑暗源泉D 恶性循环

123adfdxghgcj 1，两，5，10

迪奧尼工口比利 地球ol之GTA6美利坚合众国现实瘟疫战争世界[呲牙][OK][奸笑][偷笑][抠鼻][星星眼][妙啊][笑哭][吃瓜][滑稽][鼓掌][嘘声][思考][捂眼][保佑][热词系列_张三]

优1对不起 有人敢来这里抢劫吗？

优1对不起 自由美利坚，枪击每一天

做一个安静的狐兽 [热词系列_打卡][热词系列_希望没事]

1SKha 枪的问题有的时候不是枪的问题，俄罗斯有的地方民众甚至可以买到自动武器

瞎嘿嘿 我觉得不禁枪就像玩游戏开了队友伤害，你的队友真的那么自觉不杀你吗？[滑稽]

光头哇 美国资深土匪作案[doge]0.熟悉附近地形1.避开摄像头2.戴上头套，手套3.在偏远地区，比如郊区进行偷窃，抢劫，杀人4.不触及联邦法律，逃往其他的州5.这样就神不知鬼不觉的逃走了

夏日的连绵暴雨 要禁枪就必须像中国一样，做到全民禁枪，一个不漏，只有国家和法律授权的公立暴力机关才有资格持有枪械，且拥枪为禁枪，不为“自由”。但是对美国太难了，因为这是在动摇国本，多个意义，多重角度上都是，这是自己在和自己斗。类似你反对了一个言论，想看看是谁发的，往上拉了一下，发现是多年前的自己，想想不知该如何解决，最后不了了之，因为毕竟是‘自己’

小鸡勿语 中国禁枪真的是太好了。

丶Litsen 我又想起来之前德州教堂那个事，老哥刚把自己小宝贝儿掏出来瞬间被五个人击毙[捂脸]

护肉人 和平精英一张图都没这一家店枪多

lzy4202 当然该禁枪，因为枪械可以让一个人的情绪化和胆量获得爆炸式的提升，举个例子，一个瘦骨嶙峋的人如何杀死一个肌肉猛男，唯一的最快速的方法就是买一把枪然后练习枪法。就是这个道理。

蔡清云 逼逼逼逼逼比比划划

苏氏三十六 警察很容易五杀？，，，也可能容易被终结

佐倉千代- 买别人的枪，让别人无枪可买[doge]

元气少女奈萌萌 ★★★★★

空明一尘不染 木匠也挣钱了

二次元小怕 cj又来拯救世界了

江湖老咸鱼 身怀利器，杀心自起。

沈澜芝 我家附近就有枪店[灵魂出窍]我害怕极了[热词系列_害怕]

积雨的茶杯 既然美国枪击案和入室抢劫这么多，为什么美国人不爱装防盗门?

kljgwang 郭杰瑞有枪吗

香阵透长安 能不能买到巴雷特那种大口径的

艾尔迪亚救世主 正义的伙伴 卡拉舍尼科夫

金克斯OwO 在外并不是在家，所以保护好自己

景源君 希望郭杰瑞的国家，越来越好吧[微笑]。一个国，错的永远不是它的人民

九摩诃_Meiikoo 我这晚上放鞭炮 我都不知道是在玩炮还是枪战

还有风吹过山谷 一个没有信任的国家能走多远？......人和人，人民和政府，人民和警察，人民和新闻媒体“发声者”，人和医生、专家......我无法想象在这样的环境中如何安家乐业，并且托付以自己的子孙后代，泡沫、谎言、暴力。这国怎，定体问，气抖冷。

艾尔战无不胜 政府没有公信力啊，也是美国政府就是资本走狗啊

是谁又在乎谁呢_ 在美国这环境下，你不得不去买枪[无语]

我是豆逼啊 说实话如果现在美国强制禁枪就会和以前禁酒一样适得其反

愿与君同行_ 评论都是诗仙[偷笑][偷笑][偷笑]

吃素的狮孑 请问德州扑克是中国德州发明的还是美国德克萨斯发明的

秋山韵扬 别人逗屯了 我不屯咋办嘛

tv84093 屯的再多你Q法太菜还是送人头

米卡玛卡蹦 囤枪干嘛？囤子弹啊

盲点767 光头女真空的(=・ω・=)

大青瓜Zz 看着枪店的枪我好心动啊，好想摸一下

VincentRen7 那种打野兔的气枪在体育用品店就能买到

老实忠厚的阿龙 It's payday!

三Knsneo 不 等真到了那时候，唐人街就会变成粮仓

再也不养猫了 带枪合法，穿防弹衣违法[喜极而泣]

Timnasim 美国动荡大家买枪保护自己，假如以后我国也发生动荡我们拿什么保护自己?活在中，美，俄这样的大国，各有各的问题，谁也别说谁，大家半斤八两

孟德咯 你们还记得郭杰瑞是美食up吗？

行く逝く往く生くいく 不得不说我的枪又大又射的远...[doge]

蓝枫の牧妖 让我不禁想起：“自由美利坚，枪战每一天”[墨镜][墨镜][墨镜]

清蒸兔子123 怎么右图说孤星共和国枪最多，也最安全呢？

妹无限大 报道的很真实，没遮掩什么，给你点个赞。[支持]

浅灰色西装加领带 在这种环境下，没抢太危险了，恶性循环

楼上没穿内裤 枪支股票涨了3倍..

蜂蜜柚子哒哒哒 你是战地记者

兜风心事 要不是上一期的米其林外卖，我都忘了郭杰瑞是美食博主了

游过世界的一条鱼 枪在手，跟我走，杀四郎，抢碉楼。不好意思，走错了[doge]

bili_357277119 美发音：干！ 英发音：杠？

潮汕B0Y G T A 6

nukacrypt 居然不是报哥开的

饭太爷 老郭，你的加特林准备好了吗？拿出来秀一波。[呲牙]

bili_52206393443 牛逼。

阶级失去人 No I dont have a gun

夏羽かばね 前先天我做梦，梦到自己去美国玩，本来很开心，但是坐上飞机后，突然想起美国的枪击案和新冠肺炎病情还有什么游街种种，然后我好像就想从飞机上跳下去来着[喜极而泣]

液体_qlair 羡慕是真的搞笑 我住费城 美国第五大城市 住最最市中心的地方 打游戏我是真的时不时要把耳机摘下来 听听是游戏里的警车 还是外面的 枪声这种东西最近暴动都习惯了

爱吃蛋包饭のgirl Up要保护好自己呀！！

有点小运气的咸鱼王 有没有人好奇郭杰瑞真名叫什么⊙▽⊙

黑脸鬼 反对拥枪的全是白人… 感觉穿的都还行   证明有钱

这里开始放假 去德州买扒鸡

不拉多利 我真害怕了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]

药水哥-刘波 懂了这就去德州买…………把水枪

闲蛋额 这个视频太硬核了

admsi 一言不合就是干

哒啦哒啦啦哒啦啦啦 隔着买菜呢[无语]

冷默老师 不是所有人都应该有资格支配强大的力量。可这就是自由

秋南站 美国就这点好，可以玩枪

喵小吱 除了病入膏肓，想不到可以形容美国的成语了

航海果果 这里观看量又要爆了

你好安东 看见老美戴口罩好不习惯哟！[笑哭]

看到记得叫我去学习 屯粮不屯枪，你家是粮仓屯枪不屯粮，处处是粮仓屯枪有屯粮，我作山大王

心向祖国川 早知道买点股票了[2233娘_卖萌]

Raiedy出海闪闪 好刺激

风湮九夜 哎，这就是个死循环，还是觉得禁枪比较好

路啦sl 我想知道一开始是谁叫郭杰瑞说那我们现在走吧。

彡才子卿相彡 乱世屯粮，末世屯枪

基佬为何穿女装 没有钱，不然很想买台ps4玩玩美末[doge]

鎏金挖咔呀裤裂 军备竞赛[doge]

不可能存在的黑猫 川越火线

Q倾竹Q 目瞪口呆

老蔡两个半碟 枪🔫[哦呼]

イかろス 格罗夫街万岁！[doge]

小Lu酱 像我这种身手特别不矫健的肥仔在美国只有死路一条。。。

bili_38077024262 中国🇨🇳

sweet小糖神 买枪如果购物

成都的骑砍玩家 如果所有人在我周围都拥枪自重，那我肯定也会买霰弹枪在家里保护自己，这不是什么好事，美国太不安全了

喜欢林娜琏女士的兔牙 让我想到了侠盗飞车

63395662241_bili 美国全民皆兵.一但战争打起来美国人人会用枪.

天道酬勤的酬 猛地联想到史蒂芬•金的《纳粹高徒》……

奶喵侍-熊猫酱 （我-钱+枪-钱+子弹）+（邻居-钱+物资）=我-子弹-领居+物资+银手镯+新衣服+免费照相+永久食物+永久房子+几百号朋友+专人接送+保镖≈血赚

情状を思い起こす 虽然危险挺多的，但是爱刺激的人要想好有枪的时候你也许会被杀，想好这一点之后呢，那么买枪。踏上那短暂而又刺激的人生。（短暂而刺激的人生，我也喜欢）

OTLPHD 建国传统

两色彼天 这也太可怕了，感觉走在大街上随时有可能死亡

朝上帝竖起中指 有反坦克导弹吗？？[滑稽][吃瓜][doge]

林三桻 屯枪又屯粮，我要当大王

哥特遇上巴洛克 人人都拥枪，就算我有枪也怕呀 ，普通人谁会先开枪呀

一笑误浮生 @有意思吗

115装甲教导师 有个大问题如果美国禁枪，那些靠枪吃饭的靠什么吃饭

好名字都让何人取了 记得在微信上看过，美国的警察虽然会发防弹衣但他们大都会自己掏钱在淘宝上买防弹衣。不说了：自由美利坚，枪战每一天[doge]

王冠会掉英雄会笑 要是我有枪大家就危险了，我中二病发作的时候，时常会有拉垫背的想法。

300大作战的萌新 男孩子在外面要保护好自己

bili_96217770196 反对枪的好像都是白人。

四大皆空我差一 你们都别说话！我还能喝！等我喝完整个宇宙都是我的[OK]明天我就宣布建国同志连任

bqlongsn 一粒老鼠屎坏了一锅粥，偏要有少部分人拿枪做坏事，然后大家不得不持枪自卫，然后更多的人持枪作恶，恶性循环

斯托克顿猎车手 郭杰瑞在油管上发过一个关于枪店的

v雷-電v 蓝火加特林呢[doge]

文老板家的焦糖布丁 快乐美利坚，枪战每一天。自由阿富汗，提枪就是干。和平叙利亚，地雷满地炸。英勇俄罗斯，单挑一个师。大国梵蒂冈，怎么都不慌。和平伊拉克，地铺子弹壳。韩国有点迷，万物皆申遗。

TosMa 像美国这种规模，禁枪基本不可能，也就想想

平安战棋 马上就到你家门口[点赞]

sunjunior 又一次不想被采访

找个女朋友过年 话筒要消毒哦……

哔卍哔 这个店为什么看起来完好无损，没有经历过暴乱一样[2233娘_疑问]

哔哩吧啦325 现在知道为什么墨西哥这么乱了，离美国太近

黑鹰1979 双十一特惠 打折促销带赠品 各种优惠还包邮！居家旅行 打家劫舍必备产品！

bili_35683427740 枪在手 跟我走 杀川扑 占白宫 [抠鼻][抠鼻][抠鼻]

大爷进来坐坐 我巴不得嗨人赶紧死完

似清梦压星河 这是要起义了吗[tv_闭嘴]

秋日胜春潮 防弹衣的销量也暴增了吧？之前在加拿大，周围人普遍反应漂亮国治安不好，此言不虚啊

铁锈の福音使 我也想囤枪哈哈

时钟调零 大家好，我*是郭杰瑞。都别冻，再动窝就开枪了[doge]

海蛤壳粉夏 持枪变成了一个文化。

后会无期Wxf 是不是美国有相当一部分枪店都是中国人开的？我记得以前老郭一个枪店的视频，那个老板就是个中国人。

翠花妞妞来了 庆幸生在中国！

NIGGAAREHIGHBRO 事实是这些人自己建一个国家可能比南非还烂，更不要说美国。

盛夏夜晚 警察暴力执法＝民众暴乱＝民众买枪＝警察暴力执法[doge]

你可以叫我阿昊 They have failed this city.

莱特鲍温德 身怀利刃，杀心自起。

包子入侵_包荣兴 来了

向导_金 中国真好，我要珍惜

忘我少年 自由美利坚，枪战每一天.

ElizabethEric 不是很多人非说美国民间买不到全自动步枪吗？来看看吧

一只小妖怪鸭 新粉来报道——[惊喜]

在看你就输了 估计采访的这个店没人敢抢[doge]

如约灬而至丶 GTA系列就是源于美国社会的现状，其实也是狠狠讽刺了一把，走在大街上不带一把枪真的不安全。

奎爷他兄弟 短发妹纸不错

若心rz 真的感觉，川普，其实是军婚商的隐性代言有人，美国越乱，军火资本商赚的越多，工厂就能生产更多枪械，与其说是病情乱美国，不如说有心人推波助澜

CROwalucardliujo 每次灾难骚乱和战争，最后的赢家总是美国军火商！

弥の勒 向战地记者致敬[doge]

Tingzy 自由美利坚，XX每一天

真姬的官配老公 美国本身就是卖军火起家的，禁枪是不可能禁枪的

青椒菠萝丝 再放送？

神人暗界 为何抗议游行不拿枪 进店抢劫什么都有 直接枪战就行啦

john630张宁 这姑娘太漂亮了，超酷

御行会长 美国步枪利益集团[doge]

GGboyshhh 还好👴一早有了

放荡不羁_孤傲独行 残忍，残酷，却又无法避免，反对原子弹最好的办法就是拥有原子弹

漫长的夜和雪 手中有枪，常起杀心。

bili_56486038840 一把手枪够了吧

月浮丨 注意安全嗷

不是你的劫呀 枪杆子里面出政权

残影无颜 热评的人才成功把我逗笑了，卧槽，这逻辑没毛病[doge]

三层眼皮的胖啾 希望郭锥没事[保佑][保佑]

一个平平无奇的靓女 这个视频采访女生的部分居然能看到“车灯不错”“真空”之类的弹幕就离谱 素质真高嗷[微笑]

爱啃骨头的小兔兔 GTA : 地球OL[热词系列_知识增加]

AMITLEO 特朗普都被伊朗要求逮捕了……

某一般男性社员 哪里可以买到美国枪支的股票[打call]

芙兰朵露的裙子 全 境 封 锁

长城上的守夜人 不可能禁枪的三个原因，我觉得最最最关键的是第一条，挡人财路如杀人父母嘛，这么巨大的产业链，不是你想动就动的。

BTR-114514 弹幕看得我血压拉满

木星老大 有枪是大爷，有粮是肥羊！

狗子和猫猫 确实是大实话……哎[口罩]

YWBG 当了一期美食博主，又变回战地记者了[doge]

祸兮福兮善若水兮 Jerry您老爆黑料你可小心点[囧]“FBI，OPEN UP！！！！！！”[嘘声]“Can I Help you officer ？”[思考]“Officer DOWN！”[妙啊][妙啊]“DaFuQ？？？？？”[冷]“BAM！BAM ！BAM！BAM ！ ”[吐]“TARGET Neutralized ”[妙啊][滑稽][黑洞][热词系列_你细品][热词系列_咕咕][热词系列_危]

砚泉醉者 谁还记得老郭是美食up。。。。

AL骨身 在中国，影响政府？不存在的！

你不是妖女 感觉生活在美国真的好紧张

巅峰吖 你有枪么[微笑]

骂毛线球啊 枪，抢，美国特色，唉！除非美国大洗牌，不然这些罪恶不会消失哦！

佧偭俫咑 美国包括其他国家最近都比较乱，说真的，杰瑞你要保护好自己

kkkuttfv 我喜欢那个光头女生[呲牙]

蔡十三Lucky 合法用枪，都写在了宪法中，禁枪先改宪法可还行[喜极而泣]

怪丿盗君 看视频去买快餐背一个火箭筒

太宗朱棣 美国不可能禁得了枪，当年要是一开始禁枪的话，那么就不会有莱克星顿枪击事件，要是没有莱克星顿枪击事件，就没美国了[滑稽]

久久7HAH 郭杰瑞我爱你[打call][打call][爱心][惊喜][打call]你太可爱了！我特别喜欢你的视频。I love you! You are a very talented person。 I like your video very much。 There are many people who love you in China。 Hope to see your video all the time。[爱心][爱心][爱心]

新月无月 AK真是好用经典

冴岛奈绪 5.56子弹这么重，看来吃鸡背着一两百发子弹、防弹衣、各种枪和手榴弹真的很累[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]

zkig 作为中国人可能会喜欢你的视频，但你的同胞会喜欢你吗？尽管你说你没有说好坏只是让观众看见事实，但你的事实不是你筛选出来的吗？这就是聪明的犹太人吗？

sou_souそうそう 好像看过？？

时田浩吃懒作 难道没人抢枪店吗？

卖地雷的 这一些人  早就移民了不是中国人  [doge]

哇-槻辰 你说反对枪的人拥有枪吗？[思考]

吾辈是喵_ 禁枪最大的前提是政府能保证民众安全，这一点都做不到的话禁枪就是屁话，民众也只能屯枪自己保护自己

我是一朵猪蹄花儿 盼着锥快回四川吃辣火锅[干杯]

非酋の绝对领域 全境封锁3：白宫沦陷

叶不落彡梧桐 去美国买强中国买防弹衣。感觉不妙[怪我咯]

小胖胖他爸爸 这就好比灵气复苏，人家都觉醒超能力，就你还是凡人体质，难道可以花钱洗筋伐髓你不洗？[滑稽]

smile-to-sky 无数次感谢祖国禁毒，无枪，普通人真心非常安心。

寂寞的囧先生 GTA6还是孤岛惊魂6？

猫憩玫瑰海 其实我不想买，但是别人都买了

Soda圈 可能家里有枪会增强安全感吧

布列斯特的熊 政府不能保护民众……？？？？[疑惑]

智斗pi站初高中生 杀人的是人 不是枪 枪自己不会杀人 禁枪坏人依然可以得到枪 受害的只是老百姓

农夫叁拳啊 为什么不买乌兹？乌兹不行？

非必填项 太好笑了，就想像美国人出门背后一把枪，身上一个手机，一瓶可乐。梦回江湖武侠，一壶酒仗剑走天涯哈哈哈哈

o拉拉o呀 军火商狂喜[翻白眼]

大犬座UY 德州旁边的我表示只有扒鸡，而且真空包装不好吃

尜尜0704 庆幸出生生活在天朝[呲牙]

SAISEIGI 节目给力给力

你隔壁家的电风扇 左手伏特加，右手波波沙，唱着喀秋莎，明晚白宫是我家[doge]

Pixxncc 美国的警察可不是人民警察

Andywei6118 好奇那个华人开的枪店有没有人抢？[疑惑]

仝兀谙丌 我也想买

夜半浅梦 懂了，抢枪店

美空秋治 毕竟美帝是一个宪法写进警察没有保护人民的义务233

咔咔小猫咪 你这个时候回美国，不担心被传染吗

武大郎芝麻披萨 郭杰瑞是不是有多动病

roypiggy 军工etf可以买了吗？

暗夜华丽 说到美国枪行业的人不同意的时候，我听成了美国抢银行的人不同意[笑哭]

没有名字真的难受 疫情配上核弹头，明天美国走到头[热词系列_泪目]

追魂丧尸 我靠 人人持枪

脑洞君的大脑洞 这期视频能过审真是个奇迹

沙雕ID收集大全 可以代购吗[doge]

静静の温柔 身怀利器，杀心自起[微笑][微笑][微笑]

栀桜sakura丶 [doge]没粮了可以拿枪去抢啊

bili_97493147611 战地记者郭杰瑞

年年鱼被吃 我**的评论总是被囤

四人行必有舞女 郭，注意安全

爱香菜的boy 伏特加哈哈哈，今晚白宫是我家

守护krisyoelの一 突然觉得这些暴乱里面有没有军火商添油加醋啊？[妙啊][妙啊][妙啊]

在世界种蘑菇的兔子 @我是郭杰瑞 https://www.bilibili.com/video/BV1PZ4y1u7JK

HHOEEIE 我记得好像有一个枪锁来着，但是好像手枪才能用，不知道那种步枪之类的有没有？还是中国好[呲牙][呲牙][呲牙]

冷空气东移南下 真是自由的国度

这年代谁还弹琴 好的很！

巴图汝 一把ak47是1000美元。之前特朗普给大量美国人发钱，差不多正好是枪加充足子弹，头盔，护甲的价格。特朗普你是要用美国印钞机武装全美国民众，然后挑逗族群矛盾，然后让美国大乱，全美枪战吗？建国同志快暴露了

HowliteNRD 虽然5.56x45的老855和AK的7N6威力大一些，但美国杀人最多的还是.22啊，Lifecard那么小一把枪就能杀人，真的危险[吃瓜]

恶人计划 莱斯特股票

少年你渴望滑稽吗 建议实施人类清除计划[热词系列_知识增加]

35532126994_bili 扇贝跑路了

纭沄纭 (´；ω；`)

智慧的光芒 看了他的视频。感觉在造谣，信了他的鬼话，以为德州很好搞到枪，因为想玩枪连夜火车去的德州。想感受一下扳机。然而我只买到了扒鸡

牛大霸天 杰瑞，一定要小心！

可乐丶冰淇淋 三亿人的枪战梦想

歪勒斯 3亿枪战梦，自由美利坚，枪战每一天！

wenter2019 自由美利坚，天天枪战片

Victor777777 枪这东西主要还挺好玩。。。

银子的眼睛 有段时间我们这有打砸抢事件，具体什么事件已经不记得了，就记得那段时间你想去买把刀都费劲。

墨爱雨泪 三亿美国人的枪战梦！

禾龟龟 枪（四声）抢（四声）[doge]

喂你一把金坷垃 为什么 每次看到最后 弹幕 冒出  “报上名来”“你是谁”我都会笑到打嗝？？？

古韵汀州 郭杰瑞为什么美国政客都很讨厌中国俄罗斯

世界旅馆 除了手里的枪，谁也不能相信

咸咸的鱼o 希望世界和平

舞铲阶级资本家 在美国怎么搞到自动步枪。

斯内普的刮毛器 为什么看完整个视频我脑袋里全是“娼”？？？[doge]

AcFun_智能小程序 尼玛  6-7千能买把真AK47。羡慕啊 用来当摆设也太帅了

乙羽鵺 没准哪天闹丧尸就起作用了[doge]

75澱DK 现实版GTA诚不欺我[doge]

琪琳丶丶 g[OK]

去西伯利亚挖伊利亚 弹幕居然还有羡慕的，来来来，老娘先把你头给爆了

打酱油的锤哥 牛皮，全民武装准备打仗[滑稽]

吴君少 郭大佬，这报道力度太大了吧，注意自身安全[保佑][保佑]

人类本质就是复读机 一切从带把枪的哥伦布上岸那天讲起……

一名路过的吃过观众 武装国度

落月湖畔 我以为是防范0元购物人群买的呢

清风扬_ 貌似拥枪文化是从殖民时代就传下来的吧，在他们的意识里拥枪是刚需。另外这也曾经是我小时候的梦想，可能很多男孩子都做个这个梦。[惊喜]

bili_17050399799 美国警察毫无颜面

脑子里进水的男孩 能买榴弹炮吗？[doge]

花坊头牌 小心点呀杰瑞[拥抱]

是个泥匠 文化差异真的大，我长这么大，见到最好的枪，是一把木制枪托，塑料枪管及手柄的玩具枪…[酸了]

浅修月zero 这很民主[tv_冷漠]

HIFI胖丁 刺激战场

岁星沙 这才是全民武装 根本不怕战争 全民皆兵

死神永生の时雨 自由不应该已失去生命为代价，自由不应该以彻底放弃自由为代价，自由不应该以放纵原始野蛮为代价，自由需要牺牲一部分自由为代价，自由不单单只是自由

凉风然 居然有那么多子弹....

一山归水吴有归妻 我不关心枪支[笑哭]我只关心手榴弹，手榴弹呢？能不能买到[笑哭]

韩红嘿嘿嘿韩寒 美国宪法关于公民持枪的表述：A well-regulated militia, being necessary to the security of a free State, the right of the people to keep and bear arms, shall not be infringed. 翻译过来是：纪律严明的民兵是保障自由州的安全所必需的，人民持有和携带武器的权利不得侵犯。这句话其实有两种理解。一种是这两句话是并列关系，即民兵和公民持枪权利都是必须的；另一种是承接递进关系，理解为民兵是公民持枪权利体现，也就是说一般民众是不能持枪的。

红色保护伞 社会上枪支泛滥导致治安恶化，大量老百姓被迫买枪自卫；大量老百姓买枪自卫，导致枪支泛滥更加严重，治安更加恶化。恶性循环~

勇踏未至之境 美国的城市在电视剧里各种被千疮百孔，病毒、外星人、凶杀案等，都有具体的城市名称，比如纽约、迈阿密、洛杉矶，这些城市在各种电视剧里被毁灭了无数次，或者就是凶杀案非常多。但是在中国，很少会有现实的城市名称出现在犯罪类之类的电视剧里。想问，美国民众看到自己生活的城市被毁灭，有很多的凶杀案，不会觉得心里不舒服吗？政府部门不会禁止这种有损政府形象的电视剧吗？

勇踏未至之境 郭锥，前段时间看了一部美剧《人类清除计划》，感觉很血腥，这种制度的存在简直就是反人类的。但是看了最近你的视频，对美国枪支、暴力、反智等社会状况有了进一步的了解，隐约能感觉到这部剧出现的合理性。但是美剧这么YY自己的国家，大丈夫？？

改名就是为了找媳妇 这他妈真成战地记者了。

初代萌鸟嘤嘤嘤 想要获得安全，要么拥有枪，要么没有枪。物极必反，古人诚不欺我(ಥ_ಥ)

ShawnHuVincent 现在就问你们这些人 尤其华人 还呆那粪坑国好玩吗 就真就喜欢全境真人版？

御坂美琴2004号 我是一个小学生，我觉得在美国能完成我的枪战梦，所以我打算移民到美国[doge]那三亿同胞们还在等什么！[doge]

阿里口音 只能控枪，禁枪干不了！

rlt100 战地记者要注意安全

奔跑的肉夹摸 拥有枪支保护自己不被入侵这是华盛顿立国的时候写入美国宪法的

jiangddd0606 这视频会不会被删啊，先缓存把

薛定谔的doge 扇贝听了想鼓掌[妙啊][妙啊]

ShawnHuVincent 呛！

Sayo南朵 视频点赞，全靠评论

bili_26137060071 还是德州牛B

土豆_胡萝卜_ 铁菊在油管的订阅数真的不多呢所以我有一个结论我们爱白嫖[妙啊]

wcy24322 果然不亏是美国资本家，难怪不救了，原来是想发自己的国难财啊😂

拾七歳 武裝反抗 無產階級革命

闪耀吧尼奥斯 战地记者

法德瑞 ak47，ar15[哦呼][哦呼]

小小晓姐 在中国绝对是玩具店了😂

masaikou 真  人  吃  鸡

阿里口音 还在屯？

比方哟 还说你不是战地记者[doge]

吃刀子真爽 杰瑞讲真的在外面要注意点[锦鲤]

FJL小昊 末世生存[吃瓜]

六大洋 大家都囤枪，就是有人想惹事也得好好考虑考虑

gorgeous狗爵士 联邦制问题真大

硫酸亚铁² 在美国总统如果提禁枪，那敞篷车雅座一位就已经安排好了[doge]

bili_79610371912 [呲牙][呲牙]

风致运钞 我想请教下，可以从德州买枪然后带回纽约？

破烂的庙会小熊 美国禁止摩托车吗？？？

有味道的海总 我看看有没有刷德州扒鸡的[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]

9神萌萌哒 字由美利坚[doge][doge][doge]

谁帮它把獠牙养长了 这枪盒子和玩具枪盒一样啊！😂

大骏马哥 哈哈哈哈哈，自由美利坚

道兮若渊 真的有毒啊……杰瑞保护好自己

山东大叔Andy 全民和平精英[撇嘴]

ggbdpq 美利疯警线

道兮若渊 真的有毒啊😂

37533394658_bili 得洲真滴牛批

勇踏未至之境 感觉那边的华人已经入乡随俗了，有点难以想象，一堆流着中国血的普通百姓随身配抢的画面……

麻衣学姉が好きだ 老郭能不能长一点啊？。。。

Zoey正在减肥中 老郭中文突飞猛进

崩布拉崩布拉泵 我有一把小ak我从来都不骑……[OK]

木白少年 现在就算意识统一，开始要禁也没办法了，根本做不到啊

bluefairy_ 中国真好

_又圆了的月亮_ 可怕[热词系列_害]

F4鹿由器 《NO thanks》

咿呀呀噢咧噢 因为屯枪有饭吃，屯粮没饭吃

bili_63463838846 在漂亮国，枪店应该是唯一没人敢抢的店了吧[doge]

Ufdyjds 美国现在正在实现3亿枪战梦想

鬼头大刀 其实我好想有一把枪，但又有些害怕😨

盖世天星 美国迟早有一天为枪付出代价

cold小寒 我觉得有必要教育下一代子女如何使用枪械防身

/╱/_。縼嵂﹎ 德州有点牛皮

栗歌_ 来了

勇踏未至之境 啊啊啊老郭终于更新了！没有视频的这七天过的极其乏味

Aimereolminami Ban 枪

盖世天星 提升死亡率，没别的好处

爱国小熊猫 美国枪店不卖AA12 吗？

WF念灵 川越火线

宝宝不吃鱼丶喵 郭杰瑞，我想知道为什么美国发生黑人人权运动，法国、日本等国家也有游行示威？

将军影子 枪杆子里出粮仓

FJL小昊 大战之前必有补给[吃瓜]

阿伟受死 所以在吃鸡里的公寓里捡到枪很合理[热词系列_问号]

柿子大仙-影分身 他们的枪械公司股票增长了扇贝！[doge]

0_olI 说实话我也想玩

杜卡迪楠 有点儿好奇有枪店被抢吗

西瓜没有树6 美国人郭杰瑞采访华人老板：美国坏人多吗？[tv_doge]

守住最后一片土地 不管是什么文化，什么意识形态，在民众的生命财产安全前都应该做出让步，如果一些文化影响了他人的生命财产安全，威胁到了他人，我觉得这就是文化的糟粕，文化不但具有差异性，当然也会有差距性，这种差距性就是体现在面对一种未知的，严重的困难时意识形态所带来的加成效果，至于加成效果是好是坏，这就需要被时间证明了，所以，文化是有优劣的，如果文化不分优劣，那优秀的传统文化也就失去了意义

CSilentLove 热评的抢店小哥咋没了

多喝水咕嘟嘟 感觉美国早晚会军阀割据吧？

魅魃虞兮 说实话我觉得好恐怖[喜极而泣]

比波大妖怪 香甜的空气中夹杂着一丝火药味儿[妙啊]

川普good 自由美利坚，3亿人的枪战梦。

玛莎卡brooke 说实话，现在还有郭杰瑞这样的明白人真的不多了，美国太乱了。

封弊者桐人_亚丝娜 手里有枪心里不慌[呲牙]

不点赞下次就抬你 @我是郭汤姆az

嘿嘿嗨嗨呵呵 卖不卖地雷炸药，在自己家地下埋满，自己睡个隐秘的地方，有进来抢劫的，直接引爆

老咕咚信箱 还好生在中国[爱心]

客观您又来了 左手伏特加，右手波波沙，搂着娜塔莎，哼着喀秋莎，明天白宫是我家

我小猪熊可不是傻瓜 郭，有关美国枪支有一个说法是美国步枪协会牛批，每年都给总统贡献几千万选票，所以美国不禁枪，有这说法么。

bili_93004924162 郭杰瑞小心点。

神探孙笑川 有没有人抢枪店啊🤪

修改名称404 听这口音是河南的吧

seiksty 郭杰瑞 你每次的结尾语有问题～为什么每次结尾都说我们走吧～不该说拜拜吗～

RK无影 三亿鼠标的枪战梦想，纽约欢迎您[doge]

贱人不用剑 怪不得国内外枪击游戏那么火爆，一个给憋的，一个又太放纵(￣ε(#￣) Σ

bili_74247201388 #辜负#

96341161901_bili cj啥意思

楚铁铁 屯枪又屯粮，不怕美国亡

感受孤独1218 战地记者你好[笑哭]

May649 大家好，他是郭锥，他现在在纽约[tv_doge]

大白鲨的帝王鲑 美国枪击案太可怕了😱，所以根本不敢有旅游的想法，我怕死

黑色铅笔河 一手一把枪，现在生活压力这么大，随便来几个想不开的，拿起枪就在大街上扫，到时候直接引发枪战。警察到时候也分不清谁是坏人，很容易五杀

小朱先生1234 这样一对比，我国真的太安全了，个人认为我大天朝是世界上最安全的国家，对外有解放军保护我们，对内有武警和民警保护我们，生在天朝太幸运了。

幻wwB 好想去美国玩枪

这是个多么好的名字啊 [OK]

灵均曰平 全民吃鸡， 三亿人的枪战梦想，你确定这是美国不是腾讯[偷笑][偷笑]

LUIDK 这就像一个程序底层的代码有问题很难改了

Mr_不羡仙 是我我也囤

公子叶公子 美帝不敢让民众团结起来，分化越厉害（大家都懂吧？），政府哪怕再没公信力，也能稳如泰山，当美帝民众抛弃肤色抛弃偏见团结起来时，民间有枪，哈，想象政府该多害怕民众了。当民众持枪，抢战舰飞机，抢军械库时，就问美帝政府怕不怕？（对这个反问不理解的多了解下历史）。个人觉得，美帝禁不了枪，两大原因：1.巨大的利益驱使（根本原因）   2.民众分化严重，政府不怕民众有枪。（主要原因）3.其他原因，视频所说那些。

姑姑我是过儿 接受采访的人都没说对，美国现在的情况，不是信不信任警察，又或是警察过度枪击，澳大利亚以前也是拥枪国家，后来发生大规模枪击案死了很多人，政府开始禁枪后，澳大利亚枪击犯罪率骤然下降，社会治安上升，现在的矛盾本质是枪支协会背后的大资本家在引导仇恨，不管怎么引，引给谁，反正不能让美国人民发现自己，美国人都不知道到底谁是敌人试试朋友，如何谈改变现状?

绝伦丶独舞 罪  恶  都  市

柜台合集 一把狙要多少钱💰

变异的大拇指 cf神预言-3亿人的枪战梦

9ぇ丶 杰瑞家里有枪保护自己吗

黑化肥发辉丶 郭锥！[笑哭]

鹹魚覺醒 我想要一把MP5，有木有大佬送我一把？

一阶土肥圆 [热词系列_希望没事]

热干面加油 注意安全

水泽濠 没安全感——买枪——人人都有枪——更没安全感

不觉莫了 罪恶之都

我卜不知道 我可不可以在这里白嫖“枪”？

手套雪球兔 [热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]

肃反局长的退休生活 伟大的漂亮国[tv_doge]

TP永恒菌 自由美利坚，枪击每一天。

SimonEzio 美国的警察只对市长负责，不对人民负责

风骚的兵长 歹徒抢劫你家的商店，美国人可以开枪打死歹徒吗？

施竹小可爱诶 小肥肥为你讲解枪支，必须听！[笑]

艾克猪年限定罗志祥 两个美国人搁这里说中文

薛定谔的酒酿猫 感觉突然理解了美国警察，搁我们国家的话他们都在从事缉毒警的工作啊，不狠点行吗

鲨鱼点外卖 全境封锁即视感，汤老头子永远的神[doge]

青归客 自由美利坚，枪击每一天

不乐观的沙雕 特朗普丢弃总统位置就行了，如果不丢的话，说不定哪天被谋杀[罗小黑_可可爱爱]

捉鬼敢死队-特工C 普通人拥有越强的武力，社会越不稳定。赤手空拳，冲突时几个路人就能拉开；拿着刀，没有擒拿技能就不敢靠近；拿着枪，旁人会四散而逃。那要是有更大威力的武器呢？动一动手指头就能杀死一个人，你还会相信陌生人吗？

美美美美美申 我希望加拿大人混入人群去烧白宫（毕竟有经验了）

魔鬼在召唤 自由美利坚枪战每一天[doge]

承受不住MoM GTA6?[碧蓝航线2020_晕]

后悔飞过海 有没有讲解Nexus视频的

地主大人小老婆 我来晚了杰瑞

6个硬币改什么名字 郭追，你买枪没有？？

薛九爱吃糖 省流导航00.00－05.53导航完毕！[doge][doge]

hanimx 三亿枪战梦想的我笑死了

强迫充值 我喜欢这个黄背心的圆寸妹

你姑奶奶的打桩机 制度的优越性体现的淋漓尽致[点赞]

bilibligogo 战地记者郭杰瑞

幼儿园最靓的小土豆 郭锥一定要注意安全!!!保护好自己[热词系列_希望没事]

遥远在身边 感觉就是恶性循环，买枪多了更危险，更危险了又接着买枪

行简不白 讲道理，我觉得枪支这种危险品禁了比允许持有更安全。现在美国就是行凶者手里有枪，民众为了安全感也买枪，然后其中的部分民众或许就因为各种远变成了行凶者，剩下的更加不安复又买枪，如此恶性循环，最后警察，人民都更危险了，唯独军火商盆满钵满。再一个人总有可能遇到极其愤怒的时候，在中国一般也就大吵一架，亦或者打一架，发展到行凶是极少数，因为一般气头上那阵过去了也就冷静了，但美国人一生气，随手掏出枪来开一枪那顿时就是命案

史莱姆撒嘛 [粽子]

李恩菲尔德77 相当一部分老美与其说不相信他们的政府能保护他们所以买枪，不如说他们不相信任何形式的政府能保护好他们所以买枪

扛起红色旗帜向前进 郭杰瑞注意安全啊

-失乐园- 报警，人跑了，就不管了？真就gta呗。

一捧全是守约 注意安全

终极抽奖粉 在吗，抽一把送。。。。[doge][doge][doge]

787-9 禁子弹的都是人才啊

清玫tree 唉。。锅锅自己也要小心鸭[拥抱]

木兰12 等等，你之前是个美食博主。我差点忘记了。还以为是战地记者[doge]

一条红胖次_ 想看胖胖和笨笨惹，(〜￣▽￣)〜

就叫宗槑叭 就跟种族歧视一样，也是恶性循环，因为不禁枪，所以有枪击案，因为有枪击案，所以要枪保护自己

十字海岸 枪是人民最后的权利[doge]

restonbush 枪我觉得是反抗极权的一种武装，但是可惜的是往往被用错了地方

藤藤star 看到这么多枪有点怕[tv_腼腆]

小雾OYWJ 哎，跟卖玩具似的，切不说枪不是随便说禁就禁的这种歪理，有枪对这个社会也不安全，是任何一个国家，民间不允许枪才是正确的，美国人拿起枪比美国军队的数量还多，分裂一个自己的国家轻而易举。

溫柔善良小哈莉 。。真就三亿枪战的梦想

改名字能欧吗 让子弹飞一会儿。。。[doge]

52372436839_bili 老郭普通话水平下降了哦

驹步殇 其实咱们国家很安全的[哦呼]

bili_66313292674 太可怕了！

缺点の美 4分15秒的那位是老美你怎么看的老外

西瓜拔牙 老郭这一期视频的内容很优质，有感受到认真严肃报道美国一些现状的态度，赞一个！

Dakota_Sophie 这中文说的比很多其它外国up差多了

萝卜哈你妹 买枪已经没多大意义  你买人家也买  大家陷入军备竞赛  而枪这个东西对老百姓自卫来说  自动步枪也就到头了  没法再升级对别人形成代差 到头来除了卖枪的发财 买枪的并没有获得切实的安全感

沙雕阚某 [妙啊]

harrydirk41 没人买乌兹，暗示wzbx？

噜啦嘞啦嘞 美国警察不把你误杀了已经算很不错了，还保护呢……[笑哭]

尖聲細語 出现暴政的几率小点

塞尔玛咖 老郭科普，靠谱

铁马冰歌 忽然想到一件事，你说美国暴徒会不会抢枪店呢？

十字海岸 枪是人最后的权利[妙啊]

残叶_轩 注意安全啊

陈氏master 逃出美利坚[doge]真人公测

小小赵同學 [热词系列_打卡]

嘟嘟噜21223 多少一把，真枪[微笑][吃瓜][滑稽]

丧心病狂的乐曲 以前看的一种说法是枪支制造商每次都会给美国总统竞选赞助很多很多很多的钱……所以没人敢得罪。

蟋蟀躲进墙里 杰瑞注意安全，保护自己。人人持枪真的挺可怕的。

鄙人老达 枪现在都白菜价了吗？

匿明用户1 为什么有的00后以前会想去美国，因为有三亿鼠标的梦想[doge][doge][doge]我是00后[doge][doge][doge]

TimLaoZong 注意安全，注意疫情防控。

耳朵飞起来了呢 三姨枪战梦[doge]

Su2x 邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓

rgw5267 哈哈哈，让我想起了中国为嘛自来水还加个过滤器

zhqy2999 美国警察保护不了自己 怪不得美国买枪

我要夸夏peko啦 原来是宪法的问题

终将成為妳 我在想枪不值钱吗，为什么不来强枪店[公主连结_思索][公主连结_思索][公主连结_思索]

wohohohoooo 美国的枪械商都是私有化。这个很难保证没有黑枪流出来啊。全民禁枪可能会给那些抢劫犯提供便利吧。

冬眠の蚊子 阔怕。

零0者 突然想了一下如果现在发布gta 6，那不就成了背锅侠[笑哭]

最强兔子 如果爆发丧尸了，美国估计会很nb，biubiubiu

唐小姐家猫 天呐，近距离看枪店真的想拥有一把，所以禁枪真的有必要。如果真的合法拥有真是太恐怖了。犯罪率得多高？

启东皮革制品有限公司 这下更没法禁枪了

游梦记 因为有这样得国家，游戏和影视剧才有了现实的生活来源，为美国做出的贡献致敬[doge]

魂帝h號 随时把特朗普打下位

bili_23432407206 请看战地记者郭杰瑞从美国发回报道

克里尔辣舞七罪 正是因为美国jc军阀化，导致民众必须要买枪，导致jc更容易暴力执法，以此的恶性循环

太大太长太硬 自由[口罩]

魂帝h號 囤枪

gerhard 其实我觉得有些人不信任警察倒也不是说觉得警察腐败什么的，单纯只是等警察来了自己可能都死了...

雨中种肉 我觉得人人都有枪很不安全

bili_35692261044 郭椎！！！！！

00-夏 其实枪击死亡数比车祸死亡数要低的多

魂帝h號 太难了

一只锅o_O 社会学家郭杰瑞

紫雾弥漫26 屯枪是为了抢粮抢口罩吗？？？[偷笑]

悠然随行 枪是美利坚精神的核心！怎么可能禁，禁了美利坚精神就坍塌了，美国就完蛋了！

结城明日奈与桐谷和人 ggo[doge]

四月的万事屋 说到德州的时候，配得那两张图笑死我了，真就民风淳朴呗！[笑哭]

不倒的24号球衣 不评价，两国文化，不同。无法做出评价。

爱德蘑栗 有个弹幕：这些人英语真的好好啊[热词系列_问号]好吧我上钩了

紫米啦啦 真可怕啊

霍尊葛 祝你好运～平安健康

尽头何时会到来 枪在手，跟我走[doge]

不做人的面包棍 郭杰瑞：“谢邀，人在纽约”[doge]

郑長生 他原来是拍什么的来着。。。美食区？

肉包怪是天外飞仙 [热词系列_希望没事]

bili_43764932591 枪店老板和枪厂商:明年接着投Trump!!!!

captiano 郭杰瑞有枪吗？

善良的柯拉松先生 打盘csgo体验一下[doge]

素手挽轻裳 互关

塞伯坦的歌王 川建国：只要我还是总统，我就绝不禁枪！

不做人的面包棍 枪在手！跟我走！[doge]

刘灵风 想起了奇洛之旅第一集，真的笑死

帕秋莉婼蕾姬 不可能禁枪，美国是个自由的国度。

共和国舰队归魂者 社会达尔文主义，辐射4

加拿大镖客 哇塞这么牛逼啊，好可怕[微笑][哦呼][哦呼][哦呼]

承诺ra 在中国，政府保护我们，在美国，自己保护自己[热词系列_希望没事][热词系列_害怕]

佳佳是个小SONE 收藏起来明天给妈妈看了解一下[吃瓜]最喜欢杰瑞科普的视频

小_蛮腰_小蛮腰 卡拉什尼科夫，您老人家看到了吗！AK47的光辉永不倒啊[doge]

不中奖不改昵称嘤嘤嘤 一个美食博主活生生变成了战地记者

Blowロjob 郭杰瑞家里有枪吗

肉蔻饭团 评论区都是人才，我太爱这里了[doge]

ANTZURGUN 弹幕看到一个好羡慕？？

晨风物语 只有两个词——夸张 离谱 ！美国的枪文化真的恐怖了！[灵魂出窍]

脱支成人 不禁羟最好，因为即使禁羟，坏人还是会有羟而那样的话好人就不会有枪

Blowロjob 我想玩枪

虚不可测 美利坚合众国，禁枪，不行！美利坚共和国，禁枪，行！

BOBO的奇妙冒险 你以为我是纽约，其实我是哥谭哒！

一皮卡车的皮卡丘 因为他们知道即使从一开始禁枪也会有黑枪流入民间，倒不如大家都买。我也不是说崇拜美国可以买枪，但有时候保护不了自己还要等警察来，迟到的正义真的好吗？把报纸烧给挂掉的人看吗？大家都有状态就等于大家都没有状态。——大象桀

丹妮小菠萝 所以郭锥锥你有没有枪吖

众泰汽车研发部长 自由美利坚，枪击每一天

┌永恒﹎小龙 战地记者郭杰瑞

咸淡可口的酱肘子 枪店有被抢的吗

累积收获 美国疫情刚开始的时候知乎有个热门问题大概是如何看待有人造谣美国抢购枪支，下面很多回复。不多长时间后这个问题就不在热榜了，再搜索问题，下面答案寥寥。唉，是提前的造谣还是局部出现的现象？

烟骚酒浪纹贱毒毁戒色 枪离抢有多远，中国文化，博大精深。

破虚剑士 好羡慕

配钥匙吗亲 财富密…………郭杰瑞？注意身体不要感染啊[滑稽]

魔铭气緲 ..请问有人打劫枪店么？[呆]

snbqw 最应该被禁的是黑枪

金亀次郎 没想到电脑上的三亿枪战梦想，真变现实了

是浩同学 自由美利坚 枪击每一天

Kotka 枪在手，跟我走，杀四郎，抢碉楼[doge]

DGNETA M416是吃鸡YY出来的枪现实没有这个枪与之对应的是德国的hk416

9568执法 我容易被误杀？

哦里哇丶心态好 真的好帅。。

MagicToyStick 持枪真的恐怖 与别人发生矛盾了开枪你就是杀人 不开枪说不定对面会开枪 希望人没事

幽离_ 美国禁枪差不多和我国禁烟一个难度吧[嫌弃]几乎不可能

hugpx 身边随时随地都有可以取人命的玩意，想想都怕

小霍看你很厉害 这华人NB啊

魂魄犹在江山图 吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪给劫了！

系色味 美国治安太差了

漆黑的魅影666 A～～～～～k～～～～～

闪身大发电者吸 他们肯定不敢抢劫枪店[滑稽]

yydshg 在一个宪法规定民众可以拥枪的国家谈禁枪是不可能的。如果在美国别人有枪我没有，那我肯定没有安全感

仙女哦莉酱 大家买枪来保护自己！听起来真的好心酸😔！

夏筠珞 24和21对于我们这群普通老百姓来说没啥区别，一样恐怖一样危险

看看动漫品味生活 国内很多不懂的文盲人和小学生，根本不知道美国可以买枪！说什么美国这样那样！基本思考的脑子都没有

我注不了册呀 想看看我是几级号了

全球逗比代表l 美国想禁枪除非重新洗牌或者灭国，重新洗牌才能打压资本实现禁枪，如果是灭国的话他们不禁枪其他国家会帮他们禁枪

一只鸟厨 别人都有的时候，怎么都得整一把

和光同尘1997 最近几期视频真的都很想说一句，也只能说一句：谢谢杰瑞，保护好自己[口罩]

晓晓晓---w 为什么禁不了抢，因为他们认为有了抢就可以保护好自己。这又让我感受到了祖国的伟大。[支持]

gamespace 深挖洞，广积枪，要称霸[doge]

小白菜7 文化差异太大了，不过也很好理解你有枪我没有那我就危险了。

狂暴的小火鸡 手持利器，杀心自起，慎而重之！

克雷斯的小白菜 我觉得枪的很多好处都是建立在它的坏处上的

A-Eleo 玩真枪×水弹枪√枪，血性的代表。水弹，安全的象征。所以为啥放着好好的水弹不玩反到玩真枪？[思考]

大宇宙银河永恒 中国也偶尔会抵制美货，不知道你们美国人是怎么想的，反正印度抵制中国的时候中国人觉得印度人像煞笔

Minecraft小泡泡 我本来就喜欢枪，郭杰瑞采访了其他人我更喜欢枪了，不说了我要去有枪的城市了[doge]

HYorTY 拿着菜刀抢枪店会怎么样？

ahdf6264 美国不是说不让卖ak么

风吹过的夏天13 买枪需要查证件吗？需要看什么证件？外国人可以买吗？买了怎么带回来？

霹雳霹雳up21 买枪的很多 开枪的没几个

刘哥万岁 别的不说，说短发女生真丑的弹幕，谁发的谁媽死了，没素质跟没媽一样

正二品总管 我感觉美国禁枪  群众能给zf掀咯[笑哭]

晟鸰 弹幕小学生，智障一群

薰酱拔刀 每个人都有枪也完全不安全好吗！自己有枪未必能保护自己，你枪法有别人好吗？别人在你背后开枪你连个拔枪的机会也没有

朝颜月见夕雨 也就是说我害怕枪但枪给了我反杀的机会[doge]

七月欧 现在已经没有任何美国政客敢搞禁枪了，军工复合体花钱安排神经病枪手，妥妥的[tv_白眼]另外，政治献金还要不要啦？这才是他国怎，定体问[蛆音娘_扶额]

如此间少年 买好枪支，配齐弹药。防弹头盔，战术手套。夜视镜头，盾牌防爆。自由民主，你要不要？

风吹过的夏天13 关门，放狗

宇宙第一鸽王_ you mean police?no thanks.哈哈哈哈哈既好笑又心塞

狂派开箱 深挖坑广积粮高筑墙不称王这才是王道[滑稽]

康师傅不卖方便面 美国军工牛市？

肥宅AK 虽然我的确觉得枪很可怕………但当我看到那个帅女孩后……还是想说我看到了些不该看的东西，美国好开放[doge]

在下蔡鸟0v0 抢劫枪店[妙啊][doge]

乾-隆-皇-帝-弘-历 好家伙[热词系列_知识增加]

容颜辞镜 弹幕里的谐音简直要笑死我[大笑]

シモン 谢谢杰瑞，注意安全啊

我OK摸摸 屯枪不起易，单打独斗可不行

我们老大红双喜 虽然我没有去过美国，但我玩过GTA5

千尔王 你自己注意安全

xdayo 枪支在保护家人跟自己的时候，顺便也把人家的钱包也保护一下。

你的忠实读者 郭锥要注意安全啊！！！

眼镜与蛙不可得兼 美 国 特 产[妙啊]

灰羽小魔 AK，永远滴神

滚糖包粘上糖 十几年前人们谈到美国是自由时尚之都，现在的美国给人混乱没有安全的感觉。

浅灰色的明天 “他依然向往着潘帕斯的风吟鸟唱向往着长岛的雪，多年以后我才知道长岛是没有雪的”

搞你头晕 改一下宪法不就行了么？有多难？

如果获取硬币 尽然有人说JC为什么不用电击枪？坏人都用真枪了，你让JC用电击枪？

笑和i 零元购入场券，你说销量能不好么

没有任何名字的 让我想起人类清楚计划

不是橘猫不要钱 在A地买枪，A地诸侯发财，然后它去B地杀人，不关A的事，美滋滋。

裘不基 GTA5线上模式现状[doge]

快扶朕出轨 全民绝地求生[喜极而泣]

水番番5566 [热词系列_害怕]

乱做一团的耳机 我觉得 美国的枪支问题都快进入一种死循环了

jalkjai 懂了，这就去抢了枪店去卖枪

zyzfox 身怀利器，杀心四起

我永远喜欢SING女团 郭锥注意安全啊[热词系列_希望没事]

十戒-不肖 我  不  相  信

桀影星魂s 视频里说中文的是华裔吧？

longzegegedada 你有枪吗？[doge][doge]

九叶七花 这个东西就像缩小版了的核武器，人人都不赞成有，但是当存在一个以上的别人有的时候，你就不得不尝试去拥有，这样才能保护自己。

你好啊蒙 所以美国黑帮电影好看

钉-钉-Ding-Talk- 不能禁枪，那么控子弹如何[doge]原来一磅几十分 现在一颗一百刀[doge]

降头海绵宝宝 屯粮事大，莫动刀枪。

十戒-不肖 妙...走错了，我先撤

48893847035_bili 注意安全，杰瑞

肯德基全家筒 为什么总想着伤害别人呢？防弹盾牌也很棒啊

休瞑不是暝 普通民众也没有办法，哪怕他们反对持枪，但他们自己不持枪也不能改变环境，只会让自己和家人处在被动的危险之中

阿株罗丸 什么粮库，分明就是军火库啊[喜极而泣][喜极而泣]

叽叽喳喳BBQ 请问郭杰瑞，看过几则调查，美国犯罪率，特别是恶性案件黑人占比偏高，是否是真实情况？

91hiu先生 周五到周六发生21起枪击？一天内？

楓之叶feng 开头为何替漂亮警察洗[吃瓜]

JadeMo 觉得是个死循环。只能从源头控住，可是这个源头又是经济、政治一部分……[怪我咯]

机甲女王 美国那个环境你没枪肯定不行，屯枪支弹药没错，尤其是华裔，如果有条件就屯。

可疑的村民J 谢谢杰瑞！

哎呀妈呀是婷婷 美国不买枪，暴徒就会刚[囧]，要保障人身安全啊！

一样一样嘤嘤嘤一 《内战:三亿人的枪战梦想》[doge]

老身尚且年轻 何等悲哀……民众都不信任自己国家的政府和警察 庆幸自己生在中国

慕榮柚子 住在美国车与枪一样都不能少

文艺孤凉 杰瑞涨粉好快

麻花真的会疼 看这枪店和玩具店一样，有种莫名其妙的冲动

种花玩水 请问郭杰瑞你是不是也会屯枪或者弹药？

骑士笑懒猫 美国加油(ง •̀_•́)ง  为了。自由

SS元元 我记得郭杰瑞有生意在德州的

梦幻无垠星空 在鹰酱最好带把枪防身，然后对射[doge]

爱玩枪的小香香 所以我们没抢，所以我们经常被警察成天欺负，不服来辩，我有证据视频

new19w 我天啊，在中国一辈子也见不到这样的店啊

没有人比我更懂数学 多爽啊，真实吃鸡！

小气的爤爤 枪肯定能代表美国呀。

爱吃米饭的糖醋鲤鱼 战地记者

掠风无痕 美国人真可怜

种花玩水 这是人类灭绝计划吧，中国完全不需要

小废物阿柴 老郭，还有那些反对枪的美国人，会不会备一把枪保护自己?

普朗克头号粉丝的丈夫 人类清除计划[doge]

UC头条震精部 美国0元购

recreating 到现在星条旗上还没有M16或者AR15就很离谱[思考][doge]

★死灵法师★ 恶性循环

azusayoko @宫本狗雨

卧龙大镖客 德州扑克真么厉害吗

·像雾像雨又像风 qiang(肠)

huayingxiu 那枪店的售货说的那句话太真实了 你报警 等警察来了 人都跑了 看了3遍视频 越看越爱国啊 还是中国安全

凌耐 家大业大，子弹为大，拜天拜地，AK47.[抠鼻]

布满星星的手 全是黑人砸店

道听途说-那个人 [doge][doge]

晓峰跳 qiang   一声

BKILL 杰瑞杰瑞，你有枪吗？

是木曰组成杳杳呀 郭杰瑞你小心点哇

您吃饱撑到了吗 我很好奇，你买了没有？

中二的怠惰 老板：搓衣板销量是原先的好几倍[doge]

修冰箱的老头 开战前夜[滑稽]

孤独的摘抄者 这个算美国的政治正确么？喷自己的祖国

永生毁灭 出门散步旁边有人练枪就很可怕了[囧]

威廉的自画像 只要法律不变，都会为自己的安全着想。因为只有一个人有枪，其他人必须要拥有枪支才会持平。

kmcnsd 这个YouTube. 好像老早看过了？还是类似的

墨雨轩丶听风 我就想知道…这些枪店不怕被抢么…这么多枪支和弹药

什么也感觉不到 建议都学习中国的法律，超1.8焦耳违法，打个玩具枪都得进去

穿越海风的彼岸 祖制

lucky0131 在中国，我觉的法律和警察就是我的保护者，我的神，没想到美国完全不一样。我不羡慕美国人有枪，他们买枪是为了安全，我们没有枪更安全。

玉儿随 尽量别出门吧

孙日清 大家喜欢的战地记者又回来了[吃瓜]

日士一月 美国制造[doge]

lin倾安 5A级疯警区呢～

纯正肉包 咋买的呀，认真的问。我是守法好公民

猪乞敌 大家好我是郭锥

pkjhunmbjg 一只手捂不住[doge][doge][doge]

旭旭莹莹 刚刚买完枪回头就是不好意思老板抢劫

阿荣小姐不开心 不是同意的人多就可以禁抢，而且看禁抢的人和卖抢的人谁更有钱

洪境泽 GGO真人版？

john9yswaGGER_ 大哥注意安全啊

巴里-巴仔 AK blayt 白宫我的[滑稽]

雪海无涯回头是岸 《墨西哥禁枪》

小木明你好 美国人实在是彪悍的民族啊，尚武精神贯穿在整个人民生活里

哦系扎扎辉 我靠，这该死的甜蜜暴击，[热词系列_爱了爱了]，[OK][OK][OK]

司马错承 美国枪支文化与资本家有毛关系，洛克希德马丁公司这种军火公司卖军火主要是美军，以及其他国家军队，和民众没有任何关系。弹幕中居然有卖枪的是资本家，这也太扯犊子了。美国枪支文化发段于欧洲，欧洲近代火器革命，以及破碎地缘环境下，厮斗成风。大航海时代，欧洲最大的优势是具有其他区域不具有的武力体系优势。欧洲军事优势在质量而不是数量，所以早期依然斗不过奥斯曼帝国，但军事质量优势使得欧洲不需要保持大规模武装，欧洲在军事变革上走在世界潮流前头。特别是民间发明家都会思考军事问题，尤其是火器改良和碉堡升级改造。典型的就是达芬奇，关于军火技术的改进很多，而包括马克沁机器发明者原来是个医生，最早发明潜艇的，装甲舰的，飞机的都是民科。包括彼得大帝到苏联的传统，整个欧美俄体系，民间工程师精神非常浓厚。根植于欧洲火力，民科，尚武的传统，基础上，，美国形成自己特殊性，美国起家于反抗大英帝国，主要原因是这些人希望跨过大英帝国对于殖民地的限制，也就是阿拉巴契亚山脉，进行继续扩张，英国出于尾大不掉包括海权战略的考虑，不希望进一步深入北美内陆，又不同意北美在伦敦议会拥有代表权。由此美国造反，开始单飞。出于对大英帝国北美殖民体系的恐惧与厌恶，美国建国初期特别喜欢民兵体系，，包括英美战争期间，对于华盛顿的大陆军，反对的多于支持的，建国后正规军被削弱乃至解散，都凸现了北美民兵思维的特性。不相信殖民地政府的思维延续到不相信美国政府。他们坚信一点——手上有枪，心里不慌。尤其是美国西进运动的刺激下，牛仔精神更是强调手中有枪，心里不慌的特性。乃至国家战略上，美国追求孤立主义下的灵活务实，包括一战不参与国联……以及早在特朗普上台前就反感国际警察，而要做国际牛仔，警察是服务的，而牛仔高兴就主持正义，不高兴也可以拿枪抢劫。这才是美国的文化特性。

狐一番 哇 这么多枪店老板都是华人啊  不得不说很多华人真的会做生意

静易玄 枪支滞销，帮帮他们

lin倾安 那个卖家开口的时候我乐了！真的，太开心了

泰绣绣 想问一下，外国人都怎么学会用枪啊，会有专门学枪的培训基地吗？

sswhsxx 都屯枪了，谁来屯粮

黄油宗师 偶存了2600刀乐 准备买scar

少玿旓 这抠图扣的真差，还有毛边[疑惑]

雨夜闻风 这就是个恶性循环，走不出禁枪的第一步，美国的治安永远别想好……而且，一旦发生暴乱，后果也是巨大的。尤其是当下形式下，如果未来哪天听到美国人当街展开大规模枪战，我都不会感到惊讶……

慕斯里皮 同样是德州，我们只能更容易买扒鸡[doge]

邻家老兔君 北方工业去倾销一波啊。。

狼踝小小 真他妈吓人

sossossos 都囤枪地主家也没有余粮啊[doge]

bili_10881678865 You have failed this city!!!(粗嗓音)[阴险][阴险][阴险]

一万年后的巍澜 其实我是觉得枪不能带来和平

待朕三思 一个美国人在美国采访一个华人美国的事[OK]

不冫令 7.62、5.56

丶冬冬呛 水深火热的美利坚人。

鱼头没有蛀牙 想知道会不会有那种在枪支店买了结果端起来打人的……

浮尘逆落 美国不是不想禁枪，但他是世界上最大的武器贩子，他没办法禁，种族矛盾和枪支自由早晚要给美国带来大乱子

非凡面筋窃格瓦拉哥 大家好我是郭椎

倬日召 你要明白你侵犯企业家的利益最多就是骂骂你，但是你侵犯军火商的利益，[热词系列_你细品]

雪之音丶 你们枪店怎么跟我们电脑城差不多

Emmy雅 他可怕了

小小的世界ST 现状：枪！抢！呛！

从不损人 不如多卖一卖防弹盾牌呢，相信赚的利益更高

Lcon可 超过几点就不能出门吃喝玩乐，晚上在街头，安全感达不到。

伪心君子 不在沉默中爆发，就在沉默中死亡

夹心酱的邪教徒 绿口罩黑人小哥是哪个帮派的[doge]

o心言o [抠鼻]自由美利坚，枪战每一天

撒飞 我想起了一个视频：一个带着面具的人拿着刀闯进一个房间里面，一进去全是拿着的枪的猛男。大家四目相望，沉默不语，甚至有个猛男舔了舔手机的枪。[无语][妙啊][妙啊][妙啊]

倒计日妄想 没人敢砸这家店[doge]

雨のち想い出 装铅弹的枪如果爆头应该也会死的吧

敬酒不吃吃饺子 邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓

s冷k漠y 建议改成：G  T  A  [doge]

海D贼王的福尔摩斯 需要枪是共识啊！[doge]

黑杰克四世 开枪店，财富密码[吃瓜]

神乐冬冬 战地记者

办小天狼 我只希望他在外国人好好安全一点。

森野桂马 同志，伏特加~同志，波波莎~

TheLinguist 老爷：枪？我好像刚刚拆了几把

洛浦潇湘N 害怕

極巨化Neko醬i 话说枪店怕不怕被抢。。。

第四十八手丶千鸟 美国警察真的是这个世界上最难的职业了，能不能保护自己都还是个问题还要去保护民众…也难怪当地美国人根本不信任美国警察有这个能力保护他们，只能去买枪自己保护自己了

是长河啊啊啊 微博看完来b站

灵风和鸣s 所以说之前抄底枪的股票没？越乱枪越畅销啊，所以以后乱之前记得买啦

一个喜欢开玩笑的人 枪是真的好看，但也真的危险

倬日召 薛定谔的枪：警察永远无法知道他面前这个人把手伸向衣服里面是不是为了拿枪

朋友要不要加个H 美国枪支合法拥有对威力有什么规定，比如说口径、自动，为啥我还见了一支狙击，不知道是不是反器材的，这玩意也能买？？？

冰麒麟昂 要小心啊，注意安全啊[口罩]

啊哆給 这场疫情让本就枪多的漂亮国雪上加霜

SamuRAiChamploO 唉……

vantty 纽 约 大 镖 客[OK]

内蒙古百昌奥特莱斯 我要买枪保护自己！我买了枪感觉光保护自己也没意思，要不我也保护保护别人吧！光保护别人也没意思，反正我买枪了，要不我干一票吧！卧槽，原来持枪抢劫这么爽啊，那赶快叫上我的七大姑八大姨们一起干！

牙葱娃子Bunny 比游戏刺激多了……

永恒v家乐 一个美国人问中国人，美国坏人多吗？

叶小椀 美国人民让我想到了句台词：你们各自为战～你们各自为战

红花开尽江南绿处 不怪罪犯变多而怪正义太无能，多数人的沉默使犯罪成本更加低。

白袍大污師 没法禁枪限制子弹威力行不行

幼时瞳孔里总有的微笑 真好，我也想买把手枪🔫在中国防身都好过水果刀

大帅比大雄 三亿鼠标？

我要站着把钱挣 如果所有人都没枪当然需要禁枪

固守净土 感觉都是屁话

迪妮莎的剑印 [惊喜][惊喜][惊喜]

券券红尘易逝 郭杰瑞是白人吗

办小天狼 我只希望这位阿婆主呢，安全的回来。

汝甚马蚤也 建议人手一个守护天使

朕有求必ying 美国新成就：猜疑链达成[喜极而泣][笑哭]。

朕有求必ying 美国新成就：猜疑链达成[喜极而泣][笑哭]。

布伦枭狄 连禁枪都做不到 怎么相信政府能保护人民

百花丛中一根葱 “你不相信警察会保护你吗？”“不要误杀我就行了”

迷失在中洲 MAR FREDOM

无情张力美 来了

斩红瞿 我庆幸我们国家是禁枪的。如果允许有抢的话，会有很多。有暴力倾向的。揭竿而起。到时候。只有人人自危了。我很庆幸。我生在中国很安全。[OK]

战略忽悠局荆门分局 懂了，我这就去美国卖枪[OK][OK][OK]

LiDQ 所以美式RPG从不制武器，永远缺子弹[滑稽]

仙道彰老婆 这跟美国保护私有财产有关系。如果有人入侵你的家园，你可以枪把他打死。换而言之，如果你没有枪的话，有人伤害你的家人，你就什么都做不了。当然，持枪也增加了被抢劫枪击的风险，所以这个是个双面性的事情。

非常skr的高仔仔 罗老师说过：“自由不可以以彻底失去自由为代价。”

喝喝喝喝喝水 为什么不买乌兹？暗示……

杰森斯坦丶 ak47不是2700吗，这才1000出头？？？？？

琴弦上爱的乐章 随时随地  谁朝你后脑勺开一枪都不知道

gou南风 自由美利坚，刚枪每一天

Rosiah 唉，真的挺无奈的。很多人都希望美国能禁枪，可是他们又不得不买枪来保护自己，因为不知道什么时候就会有坏人闯进家里或者商店里抢劫。很没有安全感。

小背心某某某 个人观点：放在家里可以，别带出门。

韬韬似鸽蓝孩纸 [doge]

第四十八手丶千鸟 我觉得美国人要想保护自己的话光有枪已经起不到作用了，至少要人手一个rpg火箭筒再随身带几颗遥控手雷[doge]

愿世界和平2020 有意思的报道……

可乐配火锅 希望郭杰瑞早日变回美食博主

Hey丶大粟 郭锥最先是哪个区的up主来的？

落雨飘零 宪法确立拥枪自由确实是没法整，这是人立国之本[doge]

宇智波弑神 每个炮火连天的夜晚，都象征着自由[OK]

道玄道玄 可以控枪啊，18岁可以买枪。子弹只能从枪馆购买。子弹枪支都做记录。自制子弹判重刑。国内开枪馆估计得老火了。男的大都都迷恋枪。希望有枪王里面那种枪馆

大为不会摘下他的面具 在这种很多人都有枪的环境里，如果你有权买枪，基本上都会买一把备着吧，即使手枪很贵

星辰钟塔玛大姐 人手一把枪真的自由吗？我怎么觉得精神更拘束了？

斜杠双鱼男 枪跟毒品加在一起，不是更乱，想想国内吸毒越来越年轻化就害怕😱！

田所浩二o AK配上伏特加，明天白宫是我家[doge]乌兹来口白兰地，美国国防算个屁[doge]汽油配上一把火，明天白宫变黑宫[doge]左手伏特加，右手波波沙，唱着喀秋莎，明晚白宫是我家

爱自闭火龙果 漂亮国这是要全民皆兵的节奏[微笑]

喜欢吃石锅拌饭的阿锐 好家伙，美食博主转型实地调研报告家，现在又转变为战地记者了

南孚电池一代 自由美利坚，枪击每一天[doge]

执剑天平 10倍是真的……[无语]太真实了

BOKEMAN 醒醒，你是美食博主！

封狼居胥-霍去病 有没有迫击炮[doge]我要架迫击炮

Lynn不知道 我怕去美国了

画北凉不悲凉 我滴个乖乖，这逛枪店，跟TM进小商品批发市场似的

喵帕斯·莲华 说了大半天你到底有没有枪(°∀°)ﾉ

社会你Kitty 自由美利坚，吃鸡每一天[热词系列_你细品]

万弘酱 今晚8点，我在洛圣都等你

可能会更好的 呃呃美国—墨西哥，黄金航道？[doge]

tygj0917 吓到了

Insaniya 屯粮不买枪，自家变粮仓。买枪不屯粮，处处是天堂。

我就是来看动漫· b站第一个转行战地记者的吗？

酒卿卿9 在中国，入室抢劫，主人打死坏人，是要坐牢的！！

流弊大侠 列克星敦的第一声枪响

shblf123 美国军火商世界知名，不但提供美国本土军火还提供全球军火。势力范围之大不但可以指使美国政府，影响总统竞选。甚至能挑起他国战争

弗兰肯_施泰因 No thanks.

嵩琛昶 备战备枪为人民[doge]

山海葬落日 禁枪之后之前买卖的枪就能使的地下黑帮交易暴利，类似的禁酒一样，目前能做的就是保持平衡

咖喱大超人 都有枪看起来很公平，但是谁知道会不会碰到一个自己想死还要拉你当垫背的呢

邦德22 有没有可能禁子弹或限制子弹的使用

rtrtge 要是发生生化危机，美国肯定比中国存活率高，1.中国没枪，2.人口密度中国比美国大

滑稽怪2333号 4:23真空[doge]

逃地再不斩 中国的好记者

海鲜佛跳墙 枪支店生意好了，棺材铺老板就不愁了，因为两者是互补品关系，销量是一起变化的[OK]

只会点赞哦 2分钟3万播放量[酸了]

林水敦信 5G时代应该能做个芯片，追踪枪的位置，同时掌控枪的击发功能。     步枪协会可以在你家安装一个信号发射器，在信号范围内你可以全权击发，除非警察得到最高级授权（普通警察没有拿到逮捕证不会获得关闭枪械的权力）。      在学校等公共场所，安装有强制禁止击发的信号器。警察登记的武器除外。      所有枪支必须充电，芯片察觉到电量不足，会自动关闭枪支击发能力。      这样一来，相当于政府授权给民众枪械使用能力，最大化保证拥枪权力同时控制枪械滥用。      相当于你买了一把能够在家中无限使用，携带出门则会被网络标注的枪。别人可以通过APP和网络知道谁带了枪，比如谷歌眼镜。每次携带出门，需要在APP中说明前往的目的地和时间范围。      最好枪口同轴安装一个小型感应拍摄装置，能够记录上传你用这枪瞄准过谁，自动匹配人脸和体型（这一点目前只有中国大数据系统能做到），枪械尾部也有一个，如此开枪人和被射杀者都入镜上传服务器。      可惜美国5G根本实现不了普及，连4G基站全美才安装了30多万个，这可是3亿人口、国土面积和中国相当的最大发达国家。而中国三大供应商加起来安装了差不多600万台4G基站，基本上覆盖了绝大部分人口。

换了OS的艾拉 啊刚看完少女终末旅行的番就看到这个，虽然说热爱和平，但是看漂亮国这德行不准备准备是真不行

伪装的莉莉 妈耶，吃个饭都能带这么大口径的枪

新宝島Starfish 太真实了

王子 原来如此

Mozo_ 突然想起来，那些暴乱中抢劫的人会不会大部分是枪械公司雇佣的，然后暴利[doge]（开个玩笑）

2020爱而美好 枪支店应该没人抢吧[doge][doge][doge]

斩红瞿 我当时就害怕急了。[无语]

不明真相的吃瓜群zong 川越火线[doge]

Shelter-Rin 我记着前几年新疆形式严峻的时候，连菜刀之类的都需要登记购买，祖国真的伟大🇨🇳！

昆山客 穿防弹衣！！！！

梦幻的白夜77992 小时候挺羡慕，觉得可以玩枪，长大后才感受到禁抢带来的好处，

是鲦鱼呀 原来气枪子弹都长一个样啊

士多啤梨橙kjj 中国能严控枪支毒品并且长久的稳定控制，真的不容易，中国nb！

我的名字不是非常的长 终于知道美国的0元购怎么来的了，拿把枪去天天都是0元购！[doge]

人型打字机老清风 原因之一：黑人事件[捂脸]

龙霄鹏 要么都没枪，可以更安全要么都有枪，才能更安全（囚徒困境，因为只要所有人都有，就不会有人感先开第一枪）

a244444老冀伏枥 一个月24起枪击案，一起一整天，剩下的3天劳动节假期，4个周末。

天字一号玩家 墨西哥就一个枪店 这么独家的大蛋糕人家肯定不会扔的 政府没收到好处就怪了 美国民众想禁枪和做梦一样了 有点悲哀啊 跑个步 出个门都是提心吊胆 随时都担心会被ko

新时代的开衫怪 娼

乐乐玩天下 GTA6[doge]

邓紫棋的辣辣条 三亿人的枪战梦想[doge]

可口and可乐 德州民风淳朴[doge]

西格奈斯 地球ol美国服

霖逢清鸾 [喜极而泣]我是不知道美国是怎么想的，人人可以有枪跟禁枪哪个更安全，不用说都知道，把枪当成权利就更离谱了。

郈昂昂昂昂昂 基本上都是中国人，我找了归属感！

黑人小哥6号为你服务 美国禁枪，不行！👎中国禁枪，行！[支持]中国太厉害了

翻车猫 枪炮一响黄金万两啊

Vergil岚 我不相信，扎心了[大哭]

墨痕飘雪 我看完打开了GTA5，进入了武装国度[呲牙]

也泛轻舟 疫情把咱们的美食up搞的转职了，心疼。

kang9158 第三次世界大战全靠你了

我的火影世界 这枪🔫不辣[偷笑][偷笑]

鄙人无E烦 四亿人的枪战梦

登锅来了 战地记者注意保护自己[喜极而泣]

hb88888 中国买把长一点的刀都困难[酸了]

八舞耶俱矢sama 别人都有，哪怕有一半的人想禁，也不可能禁的了了，资本不允许，个人安全感也不会允许

yzdewxy 我们底层人还是愿意有枪，反正我们不能再坏了。

酸梅子红茶 就是恶性循环，除非一夜之间所有枪支通通报废，大家都没枪，要不然有枪就是比没枪安全。感谢国内禁枪。[打call]

啊啦啊啦不打工 唱 畅 娼倡猖[妙啊][妙啊][妙啊]

喀拉嘿嘿 [doge]

藤树鸦 德州民风真的及其淳朴[无语]

Spartan117-John 美国即将开启全新副本：战地：硬仗2

初冬二十六L 战地记者郭杰瑞[偷笑]

违规昵称封禁 屠龙勇士终将成为恶龙

fragbear 别惹德州人[加油]

15429520469_bili 快乐美利坚，枪战每一天

高雄高雄高~~ 说白了其实就是黑枪之类的不少，导致如果有人要对你图谋不轨，那他肯定是有枪的，这时候，你肯定会希望自己也有枪，而且最好他是把手枪，你手里一把AR。不过有兴趣的可以去了解些美国不同州的枪支管理，不同的州对手枪，长枪，或者说巴雷特之类的狙击枪的管理不同，枪支从这个州出来再到这个州也不同。

浅吻也飘然 抽一把怎么样[doge]

荒原狼_543 为什么支付宝基金没有买洛克希德公司股票的

违规昵称封禁 抓起来

想我苦哈哈的一生 我感觉美国不可能禁枪最重要的原因就是美国民众不相信政府会保护他们。这也是我最爱中国的一个点，我始终相信党和国家会保护我。

度你个度 更新啦[粽子]

永恒流星已在 买枪可以防止坏人，但是不能防止警察杀你！

违规昵称封禁 一两二三

罗德岛医疗干员 那天世界真的末日了，美国就真的热闹了

痛风居住的街道 来一把邪恶冥王[微笑]

aiedsion 枪支自由，毫不羡慕。

nich38 看到店主名，脑子里蹦出——吾名为曾伽！曾伽·宗博鲁特！是为断恶之剑！[doge]

85134135 枪有好也有坏吧 和平时期不好 战争时期就好了 从小锻炼比途中的肯定打的更准

才疏学浅の团团 民风淳朴纽约市[doge]

永不复还奈文摩尔 突然感觉我自己身为一个中国人真好！

大威大德龙宝宝 好好一阿婆主怎么就变成记者了[思考]

伍廿柒 chāng

雲彪飞马 美国什么枪都可以买卖吗？有知道的小伙伴解答一下呗，谢谢老大

猫狗双全1 杰瑞明显民主党派

未__雨 penta kill

真理苏维埃 没想到在德州买枪这么容易，我本来还想去德州吃大扒鸡的，现在都不敢了[doge]

炼狱逍遥游 民众买枪是为了自己的安全，防止被罪犯射杀，罪犯买枪是为了防止犯罪时被民众射杀，保护自己。如此民众害怕罪犯，罪犯害怕民众，所以人们都开始买枪。随着枪不断增加，罪犯武力越来越强，使更多民众受到伤害，所以更多民众又去买枪。此时罪犯把目光投向威力更大的武器上，民众也随之应对。这两者不断威慑，达到全民皆兵，处于恐怖平衡。[doge][doge][doge]

黑虹L 郭杰瑞有没有囤[doge]

永远的の苏维埃 自由！不愧是美国

骚年你真的是好骚 AK配上伏特加，明天白宫是我家[doge]

疯子杰宝 我是真想不出美国这次以怎样的结局收尾，我甚至觉得星星旗会裂开

东瀛寒冰 快，快去找老崔或者是麦克[doge][妙啊]

鬼魅소년 [doge][doge]

好好先生零距离 还有一点是美国禁枪得话美国的社会治安支出就要增大，但是不禁枪的话反而可以增加政府税收，治安怎么样反而是次要的。

小律律(´▽`ʃƪ) 美国现在又是文字狱又是暴乱…

绿色的铝 虽然加拿大也是枪支自由，但是那里的人只用猎枪，一辈子接触不到手枪

KWOK0202 自由美利坚，枪战每一天[大笑][大笑]

时机掌控者 一个卖军火的国家会禁枪？就跟我国烟草业一样，政府默认的合法机构，当然你得给政府上巨额的税，米国百年的历史也是用枪支打下来的，确实就是米国的民族精神，所以人家的电影产业也由于枪支自由拍得炉火纯青，动作演员用个道具枪简直再简单不过了，编剧也可以肆无忌惮的描写反派用枪支作恶。我国用枪支的只有警察，电影用到枪支的元素也就局限于警匪片[吃瓜]

千玥 各个州各管各的，这诸侯分裂，想要改变美国只有秦始皇出面了[doge]

bili_95112785702 美 国 独 立 战 争

豆米ou巴 每个人都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭

FineYz 每次都很好奇 视频结尾郭杰瑞到底走到哪去了

my6868 [打call]

哇哇叫哈 突突突 哒哒哒 啾啾啾 嘣嘣嘣 砰砰砰....

蒋小毅 注意安全

marball 我怎么一点都不羡慕呢，玩个水弹知足了.

Erikwang 在美国，警察来了的时候坏人已经跑了不是最气人的，最气的是警察来了再打你一顿[tv_尴尬]

QQ沉默是金sss 当警察失去了民众的信任，他们还有存在的意义吗？[捂脸]

j1i0a5 破案了，就是军火商散播的。

别抚平俺的呆毛 印度持枪人数世界第二，他们枪击案却没美国多

第271页的牧羊人 换个角度去想一想，我们生在一个相对和平的社会，更要居安思危，保护自己。

左俊 网上，特别是微博一讨论美国人持枪问题，就有很多公知、公知粉说美国人持枪是为了反抗暴政。但现实里美国人都知道，他们只有枪，而政府有手雷、火箭筒、坦克等等。

疯疯QUQ 拥枪是最正确的

一日三餐沒煩惱 这波啊，这波是自由万岁

奶酪超人 难道只是禁止卖？不包括禁止使用携带？卧槽。。。

呜呼拉黑小魔仙 美国人大部分人四百美元储蓄都没有 偏偏在疫情还买的起枪 ？？？  [疑惑]

狂三的腿部挂件 有人入室抢劫或者偷东西是可以开枪打死的吗

皓童儿 这家店老乡好多

疼哥儿 在无法做到全面禁枪的美国，只有有枪你才会稍微安全一点点。在全面禁枪的中国，谁有枪谁命没了

HQ99 美国要禁枪真的很难

小猪载 采访店主:买不枪不具备买枪资格，就买别的。私底下店主:我们有渠道只要三倍价格，什么枪都可以买[滑稽]

关西仙草茶 郭锥注意安全！保护好自己！

一坨铁Wy 喔噢

ye1945 德州是真的牛逼，号称买枪比买菜还容易的地方。

5级靓号 这也太可怕了，人身安全得不到保障，无法想象。

红色狂信徒 真就冷战军备竞赛的节奏啊[笑哭]

叶墨の微笑 讲代购的是想进去吗？

黑之源 我的天！

疼哥儿 真枪只有一个作用:杀人 别拿菜刀来说事，菜刀能剁菜，枪只能杀人，除非是玩具枪[妙啊]

迈克-蓬佩奥 我觉得美国就算社会主义革命成功后也不可能禁枪，美国本来就是枪杆子建立的国家，无论资产阶级和无产阶级都有武器，然后美共十个党员八个反对禁枪，枪械文化早就已经深入骨髓，成功后革命者肯定会说这把武器为革命成功立下汗马功劳，你们不能夺走他！最后党员协商之后只能控枪不禁枪

刘-备 据说奥巴马八年里提交了六次禁枪条例，都没通过

NsixO 枪之恶魔狂喜

撕扯梦境_N 来郭椎跟我念，q i a n g 肠～[doge]

kingn 我也想有把枪 一把格洛克 不需要子弹 我就是喜欢格洛克

新世纪の欧皇 家里安装88炮，快乐

maisons-alfort 最近看Monk，想去LA和SF玩耍，现在又不敢去了。。。

紫色的浮萍 在家待着吧 目前你那边户外真的不安全 各个方面来看

bili_52318006837 你们想想自己在gta里的不就知道了，现实里可没复活[doge]

亚洲带憨批 武   装   国   服[doge]

Ravi-Z 他们认为没有枪支后，无法保证自己的人身安全。

江铄Mariana 郭杰瑞，自己不买一把m4防身吗。战地记者也要注意保护自己啊。[tv_睡着]

轻云草木 感觉美国最重要的是提高政府的公信力，赢得民心，之后再怎么做之后再讨论。不过，说好的美食呢？我还挺想看看纽约的好吃的呢╯▂╰话说纽约有类似中国的地摊么？（文化沙漠）但还是想说up主注意安全啊！

名字-泉水 还是在没枪的环境生活好，就算发生冲突，自己也不会太飘，后果也不会很严重。如果全民有枪，发生一点小矛盾都会掏枪比划比划，后果太严重。

幽灵过路 瓶皇告诉我如果你买不了抢，那么电动电锯是一个不错的选择[doge]

卡哇曦嘞 郭杰瑞如果纽约复工的话，也可以继续一些美食节目了，可以视频类型可以甜咸交替，感觉这样也不错[呲牙]

于于you 杰瑞的视频需要字幕[妙啊]

娇嫩欲滴的连天 天啊中国🇨🇳太好啦[大哭]

触手与绅士 是警察容易误杀还是被误杀？

KBXPro 枪在手！跟我走！

暴走王大龙 我没去过美国，但是我身边有个留学美国过的同学告诉我，他有一天出去住旅馆早上起来住对面的人被枪打死了[囧]

Orry_Yang 我想知道纽约是被中国人占领了吗[滑稽]

CJ明 你想想，在一个人人有枪，将来很可能发生动乱的地方，只有手中的枪才能带给自己一丝丝的安全感[怪我咯][尴尬][尴尬]

望曦1943 想一想，睡觉的时候被入室抢劫的人一枪蹦了，买再牛的枪也没有用了[无语]

我叫仄仄 看得我腿软

麦田里的Kakashi 郭说，枪械制造企业的资本会形象政府。要知道，我们最熟悉的军工巨头可能就是托尼斯塔克了，可以想象一下钢铁侠黑化，会对美国造成什么程度的危害。

斩仙杀神 美国禁枪的话。感觉30年之内都没希望。因为美国犯罪率本来就高 不安全 禁枪的话 警察的权利就会很大。如果控警察的枪。那犯人的权力就会变大。降低犯罪率的话 肯定是禁枪是最好的 但美国就没办法 。

早上吃烤肉 不羡慕美国枪支自由。羡慕有钱自由来回穿梭中美的自由。

我开的车os 美国人人买到抢可怕😱

美国驻中东核平angle 刺激战场:美国内战

风风ABC 这个枪店的美国人中文真好。

爱睡の雨 每天真人吃鸡太吃鸡了

基lao大毛子 民强则国弱，民弱则国强

哦呵呵呵的哈哈 美国敢禁德州枪，德州这帮人估计都敢独立

卿似梦 得开战了[口罩]

胡特_ 自由

両儀肝也 枪  之  恶  魔

Jogeyi 哈哈哈

鲁路修·Vi.布里塔尼亚 我擦，步枪都可以买，我还因为只能手枪和猎枪呢

白嫖到6级咯 战地记者[doge]

战略恐吓局亚洲分部 全服最大枪战ol副本，三亿人大逃杀游戏，更有疫情爆发，游行示威，打砸抢烧等支线随机任务，新增加死亡永久删号服务。－－美利坚合众国副本，等待您的挑战

节制之书 囚徒困境。

哥特小哥 严重怀疑暴乱是军火商的阴谋。

凡日后在说 自由美利坚，赶紧对中免签问题直接解决

等他回家 这是枪吗？这应该叫军火吧

jsuid 美国人也有火力不足恐惧症？

迈克-蓬佩奥 反正美国这个国家是冒险者的天堂，世界上所有一切勇敢精神的人都跑过去拓荒，没有勇气在美国活不下去！中国和美国的文化不一样的，我们喜欢和善解决问题，喜欢和平生活！而美国人喜欢暴力，没有必要踩一个捧一个，尊重他们的选择！我去了美国我还是会爱国，我会注意安全的

龙狼008 不是说要做美食博主吗[tv_doge]怎么又战地记者。

东方浅柠 害。

SimpIe-简单 《最后生还者3》（《美国末日3》）[doge]

虾饺友梨奈w 杰瑞可要好好保护自己啊[大哭]

老子是兔子 吓的我又多玩一局Ca.go

雨鸢9 新的经济增长点。

降维打鸡 [tv_doge]牛逼

小丿joker丿丑 有一个格罗夫街装束的顾客

烟雨辰_ 让美国禁枪就像让我国禁烟一样，都知道这些东西危害大，但是庞大利润，以及已经深入大部分民心的东西，突然要禁掉基本不太可能实现

白鹤良 又想玩gta5了

追阳光的影子 枪在手，跟我走

大家QAQ 美国现在好恐怖。。。两天，21起枪击，死了两个

以锁系神明 这就是B站的战地up吗，爱了爱了[doge]

狸子包汤圆 ？？？听声音真的好像小高姐啊

终于喝到止咳糖浆了 @立党老师 别买肉了

Jackie_Qian 发现杰瑞这期乖乖捏了口罩贴合鼻梁了！夸！要注意安全！各种意义上！

wudao123 感觉跟成堆的玩具一样…[捂脸]

跟你不熟233 打第二次南北战争?

满月的蝴蝶 战地记者

乄婳髅 郭锥回来吧，美国太危险了[笑哭]

pipi000117 每个人都不想防护落后别人，所以别人有枪的时候，你也要有才能保护自己，还好中国别人有的武器只是菜刀，所以你也只要菜刀就够了，这就是人人之间的军备竞赛

泉缱绻 郭杰瑞在美国要保护好自己啊[热词系列_保护]

ami荣荣 我觉得在一个外国up主的楼下起码应该尊重他们的国家吧？搞不懂那么多抖机灵的干什么？

bili_35983342053 正义的毛子                               苏联 斯大林同志                                                    美国今天是我家                       先给一发大伊万            左手伏特加          右手波波沙          脚边娜塔莎 身边有苏卡          同志们，乌拉拉拉拉拉！         特靠谱说太无情                       白宫瞬间变黑宫特靠谱有点生气                       发表一篇小论文没有人比我更懂苏联                结果又来大伊万老铁们，我做的对吗                                             正道的光，照在了毛子上！

污喵王略略略 gtagta

千叶丶明月 GTA6 就是现实版的，所以不出了[滑稽]

真手风琴大师川建国 黑人要抢不了东西了，泪目[OK][doge]

诸葛吃饭 懂了，GTA6是要出真人版了[OK]

路人甲乙庚 禁枪必须改宪法，太难了

Apiao君 还是我洛圣都的警察敬业，每次都来的那么快

飞鹰潭 up主你喜欢那款枪拿来防身[笑哭]

小核桃仁x 枪之恶魔要来了

moondanceluci 多么悲哀啊，民众不相信国家会保护自己

AloofLook 死了就是永恒，闹着玩呢的??

空巷YY 太太太恐怖了吧[囧][囧][囧]

啦啦啦啦5l 自由国度

是萤华不是樱花 自由美利坚枪战每一天[doge]

汤七的左轮 GTA5这种游戏在美国原来是有深刻社会背景的……

滞骨茂陵 关注郭杰瑞挺久了吧…记得刚关注的时候都是偏生活区的各种视频，这几个月的内容就真的变成战地记者了。疫情的影响太大了，特别是对特定的国家。

最美不过回眸百媚 真人CS

风雨渐至 恶性循环！[OK]

静止の魔眼 枪之恶魔复活了[热词系列_知识增加]

一定要买个自己的switch 枪在手，跟我走！[doge]

Rabbit的HOUSE 谁还记得郭杰瑞是个美食up

梦之助 德州随便买枪🔫！去年一个人还在达拉斯，休斯敦呆了几天，想想害怕😨

家住江左河畔 扣动扳机是件很严肃的事

Dennie丶 枪真的会引发很多很多很多社会问题。枪支自由就是个笑话。

player-2 想知道郭杰瑞的防身枪是什么枪？

bili_277414733 [11周年][11周年][11周年][11周年][11周年][捂眼]

板烧咸鱼 不务正业，在战地记者的路上渐行渐远？

astsdwx 终究是错付了[doge]

One兔四轮儿 你的英语好好😁

你欠我的用什么还 谁都想有枪，谁都想禁抢

敦敦的猹泡饭 我记得我老师说过她在美国留学的时候，家附近有一个露天音乐会，但后有一次有人拿枪扫射，死了几百号人

我是大超子呀 B站的评论区个个都是人才

懒猫酥饼大人 [doge]美国警察真是高危职业

葬花血月 是枪之恶魔

82993453630_bili [热词系列_三连][热词系列_递话筒]

巨魔LiAO 是我我也买啊，乱成这样，要学会保护自己[OK]

晚安梦里见鸭 那你有没有枪？？[妙啊][妙啊]

韩老师1024 感谢

亮人 他们之所以自由拥有枪，是因为他们已经无力管控了，只能人手一把。就像如果无力制止作弊，只能直接开卷[吃瓜][吃瓜][吃瓜]

白墨墨丶 当地特产怎么可能被禁[doge]

奶黄包ia 枪战美利坚 自由每一天[OK]

無華心涙 3亿人民的枪战梦想！！！

不见依丶 gta5还没现实刺激[笑哭]

君SB 可怕

猸弐葭の鶳 我还是不太懂，为什么都选同一种武器？我一般都用法杖，或者魔杖，……或者干脆给自己一个圣盾术。。

布拉克旋风李逵 美国宪法规定，如果美国政府不行，美国人民可以拿起武器推翻他[喜极而泣]

无声语言shertc 人人自危[思考]

叶绯秋 想禁枪除非推翻美国政府重新来过。

公子乁焊接 没有历史底蕴的东西，接下来……

你好鸵鸟先生 那个黄T恤的男士手里面拿的是蜜雪冰城吗？

云龙道人 德州，永远滴神！

黒锅 P站类型的字幕？

种植园长阿克曼 入乡随俗，留学生根据当地州法规，都可以买枪。有一些州比较烦。我说的是手枪。我是建议特别州的东亚裔人手一只。比如说最近很火的明尼苏达州。

时空穿越ff 只要你手里有枪，就能和劫匪来一把真人cs狗。

真理の羽 武装国度[热词系列_知识增加]

DD何が悪いじゃ 对于一个普通人来说，禁枪：你需要跑得比歹徒快；不禁枪：你需要跑得比子弹快。

阿栗青 注意安全啊啊啊

别踩我yi巴 郭锥上水印啊[热词系列_害]

米蛤伊尔Mikhail 当年美国步枪协会给了特朗普三千万美金竞选[滑稽]你们以为特朗普是因为做的差所以民众才买枪的吗？[滑稽]这都是计划的一部分[滑稽]步枪协会这次投资很可能是有史以来最成功的一次[滑稽]

KOALA-GG AK配上伏特加，明天白宫是我家[doge]AK配上伏特加，明天白宫是我家[doge]

紫宸星 有没有抢枪店的？

6wo 最后生还者3:美国陷落[大笑]

封不觉x苏晓 保护自己(极度认真)

思目w 这???

只想来划水 铅弹打不死人吧？

Bibliozimmer 美国就算没登记买枪的家庭，一般家里也会有小左轮或者猎枪这种好搞到的黑枪，每个家庭最少得有这样的防身武器。这就跟黑暗森林一样，你甚至已知别人都有枪，你不买枪的话，你不慌吗？上学的时候老中二了，羡慕美国随时能玩枪，现在觉得禁枪真好，毕竟人中弹，就会死。

Izumiiiiii 要是我在这种环境我也不信警察啊，大家都是人，又不是神仙，远水怎么救近火？而且就像郭追说的，你们警察有天眼可以看见罪犯有没有带枪？你会跟一个带枪的罪犯说跟我去警局走一趟？不会真有这么天真的人吧

_YaNgY_ 邻居屯枪，我屯邻居

小强ZX 米国不仅有正规枪店地下黑店卖的火力更足[呆]

多说无益-拔刀吧 3亿人的枪战梦想笑死我了

黑暗路飞 美国:你们丧失的只是生命，而我损失的可是金钱啊!

臭豆腐加塘 敢禁枪，总统都给你鲨了[捂脸]

一点都不怂 抢枪店[doge]

抽奖从未中奖 三亿人的枪战梦！

小强ZX 这是米国第二次内战的序幕需要一个更劲爆的导火线大家觉得会是啥？

劳动保健 没有囤高尔夫球杆的吗？[doge]

酸辣土豆云 郭杰瑞，你记得给我带M4A1和沙鹰手枪，记得带满两百子弹谢谢，谢谢，谢谢！我保证别人绝对不会进我家他敢进我家，我一枪崩死他。

禹奇Yuqi 武器威力越大，管控应该越严格，哪怕一万人里只出一个乱来的，后果就无法挽回。

旅行_童话 内战了？

想养猫猫的婳婳 绝命毒师，惩罚者，哥谭现场直播

CtrlSaE 身怀利器杀心自起

江家帅帅 心痒痒的

为了哈鲁来B站 gta6  十箱货  德州到纽约

撒分解 不是不相信政府会保护，是因为 美国所有的坏人都可以轻易地搞到枪， 警察又不可能在我家里保护我，持枪入室抢劫，等警察来了  黄花菜都凉了

亲爱的瑶瑶 世界末日囤枪不是常识吗？[doge]鬼知道我玩末日游戏的时候是有多省子弹，能爆头绝对不打脚，希望美国人民看到我的留言，记着，一定要爆头[妙啊]

小红猫的帽子 不敢去美国，怕被种族歧视的人一枪崩了客死他乡

EvilGuys 我们也就只能在视频上看看了

83377717057_bili 美国太危险，害怕

pcghost 谁还羡慕枪支自由，那不是蠢就是坏！

枫叶淋 真.绝地大逃杀[阴险]

优雅如烬 大家买枪，你买我也买，你有枪我没有，万一有人入室抢劫呢对吧

大大花袄 这普通话都这么好，没一个ABC？

隔壁栳郭 美国支柱产业其中的军工，新冠:你品你细品

皿煮直拳 就黑暗森林呗

Sola贪婪 果然军火还是暴利[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]

叫什么好2333 美分怎么说？赶紧滚去美国不要回来[微笑]

超高校级CGH 美国适合各方面的强者，自由的发展 自由的保护 自由的选择

Ke可萝 我天天打枪[doge]

国际战忽观察员 禁不禁，犯罪分子都会有武器。

淳朴的大都会记者 那位黄衣服的来中国玩玩，中国正好禁枪[吃瓜]

初有顾 唉，美国的军火就像中国的烟酒一样，太赚钱了，但是危险系数搞了不知道几个档次，却是最多也只能是控枪，禁枪不太可能

北境_星云 谁还记得他曾是个美食博主

风纪委员富江 什么时候美国老百姓才能持有激光定位自动导航武器，这样就不会在街头枪战的时候伤及无辜了[doge]

白衣上丶 看这枪店解说我像是在看游戏解说一样

梦落z 热乎的

帝释尊天 一文钱买个馍馍只能吃一天，买把枪就天天有得吃[doge]

低知识分子 看到了反坦克步枪和大口径步枪。。这东西真的能拿来民用吗？  这不是会被管控的吗

ElenJaeger GTA6

民工一号 弊大于利，特别是在这个浮躁的年代，国内如果有枪，肯定比别美国更乱，人口基数大，说难听点警察局枪都没市民多，反过来都可能威胁到zf

权圣荷 电击枪？啊～！！！

至今眉目溺星河゛ 这就是战地记者吗？爱了爱了

旧街的boy 既然美国公民持枪合法为啥我在gta5里从裤裆里掏出一把加特林路人都被吓跑了[doge]

骨粉LW 干回了老本行，社会记者。[捂脸]

逗沙包兔子 禁枪是不可能禁枪的 只有自己有把枪才能勉强保证安全啦 这里暴徒那么多 枪用的又好 我超害怕这里的[滑稽]

飞翔的洛洛德 1两5个包子，那对多小啊，大家好，他是郭锥

雅哩吗死捏 如果有把真枪给我在家收藏观赏就好了

Jimeka 表示可以再开一家防弹衣店，真。枪战每一天。

边柳不知Q 都没枪确实更安全，毕竟赤手空拳谁不一定打的过谁，对方有枪的话就真的吓人。。。

toynextdoor Trump店

冥若 所有人都没枪，你就不用担心枪的问题。只要有人有枪，你就得买枪防备。这就是黑森林博弈。[怪我咯]

暗黑衍 看来美国可以靠卖军火复苏经济了[doge]

GingerLotus 和平时代（当然美国也不太和平），这种能让每个人都能轻易取走他人性命的东西普遍存在，十分不正常。

56we45e4r5ew4r 美国全民有枪，是不是说明他们战斗力比我们普通老百姓高啊…就算以后没有美国政府了，他们也有蓝国政府，白国政府，照样可以打周边欧洲国家，或者来打我们，毕竟全民皆兵。对比之下，我们老百姓就是祖国家里保护的小白兔。如果祖国强大还好，祖国不强大，我们就被随意宰杀了。

大脑吞食 有一说一，如果中国突然也不控制枪了，肯定会直接出现枪店并有人购买

瑞斯大魔将 兄弟，现在美国外面不安全，没事别总出来溜达，要是出来，把自己武装好

不太爱看电视剧的人 周围人都有枪，自己为了保险，只能买枪。看惯了枪战片，看到美国遍地有枪，本能害怕。

老头套装四川总代理 想想  美国还真是一个悲哀的国家呢

雲东篱 有人抢强强🔫店吗[妙啊]

The-Bling 唉，我看大家都忽略了一个重点，美国人民大部分是希望禁枪的，但是由于资本的力量（枪支业的大佬有钱，美国政治受资本影响），所以不可能。说到底，社会主义真好！

江东有佳人 推翻美国就可以禁枪了[doge]

好有道理 给我也整一个

小熊猫zero 战地记者实锤了

bili_402831618 太好了，多买多卖

格温史黛茜 2020年发售美国末日2 真实版

mikomiko桑 打劫枪店的想多了，再无法无天也不敢去打军火库的主意

metwain 杰瑞和在外的所有人都要保护好自己

蜻蜓带队长 cj是什么东西，为什么弹幕都在刷？

k一0N 忽然想起来电影里的钢铁侠就是卖枪的资本家[doge]

WIDER_ 老德州了

1-NEED-HEALING 看到这个枪点，勾起了我儿时去玩具批发市场的回忆，那时候玩具枪也是一盒子一盒子堆在一起的

sumeragi澤Lee free shooting不是美国的控制人口基数计划吗？

四分之一季锦夏 不禁枪的后果就是人人自危

老谭杉菜 太恐怖了，希望全世界禁枪，世界和平！

神威卡穆 战地记者

姐姐是男孩纸 感觉还是当局不负责任，这种东西一禁即禁，大家都没枪那才是最安全的。一但一个恶人有了再善良的人也不得不买一把来自保，一但有很多坏人拥有了枪拥枪也就成了常态。而时时刻刻怀揣着可以轻易杀人的凶器，会不会为许多一时冲动的或许久思谋的恶意提供很多方便呢？

不务正业的Tony老师 恶性循环

颚蘂頔 我有个高中同学也叫曾加[热词系列_知识增加]

驴驴爱蓝天 弄了半天，美国人很缺乏安全感啊，我这晚饭后散步都觉得老幸福了！

青雉峪 屯粮又屯枪，山上做大王[OK][OK]

憂鬱de烏龜 在中国别说枪了，连个管制刀具都不敢有[热词系列_爱了爱了]

楚弘918 老郭应该也有

桃宝宝最美了 [热词系列_害怕][热词系列_知识增加][热词系列_妙啊]

露伴酱的老婆 我前几天做梦梦见我瘫坐在地上，有人站着拿着手枪指着我的头要崩我，那种感觉太tm真实恐怖了，梦里我一直手挥舞着试图保护我的头，每过一秒恐怖都倍数升高，在那个值升到顶点而且我梦里以为快要扣动扳机的时候，我被吓醒了[笑哭]光是梦里都这么可怕了，现实里有枪真的不知道会怎么样

bili_75885962676 建议每个州之间互设海关，跨州需要办通行证

zynghoul 想禁枪？在美国你要需要搞定军工复合体，步枪协会，至少数百万坚定的持枪拥枪支持者，纽约的资本家，华盛顿的政客和各个州为了保住工作的人和官员，别想了，除非他们搞一次血腥残酷的内战，再改变政体，不过这种在西方就会被叫极权了吧？[滑稽]

Ubermensch__ 建议照身份证的时候顺便发一把枪，来个枪支普及打到反向禁枪的效果[doge]

华语音乐库 现实版吃鸡，跑毒

驚夢StarSky 在美国有枪代表安全感，要是我的话，起码买3支步枪以上

超市卖白菜 美国要禁枪就得颠覆修改整个宪法，国家的体系也得改变，所以不可能禁枪的，具体我也是看一个专家说的，但忘记了[笑哭]不知道有没有大佬知道里面具体的逻辑关系

手心里的光玉 这种东西要是变成你需要的东西，那这个环境就完蛋了

二次元大好きです 卖枪其实还是资本的原因吧！毕竟人家有枪，你没有，就像你玩吃鸡，人家捡到枪了，你没捡到，你不确定人家打不打你，但是有把枪在手上也好反击，虽然吃鸡一般情况下都是会打的[tv_doge][tv_doge]

果冻加牛奶 自由美利坚，枪战每一天

SHIKEHUAGE 邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓

埃尔文维茨勒本元帅 所有一切都是双刃剑，把剑劈成两半就变成四刃剑。如果说枪好处是保护自己那负面的就是想干什么干什么

小睡蜥 这么大地方，就是你真的想禁枪，也要难保其他人会不会私藏……而且一大堆人有枪，也收缴不了[吃瓜][吃瓜]，所以还是看戏

枫江名雪 美国肠怎么了[doge][滑稽]

古北河间水 这个东西就是——呛[妙啊]

碧橙大器_佬逗比 郭锥注意安全[支持]

西海岸小寒 居然还有步枪

hopup 能再讲讲最近美国医院的情况吗？新增这么多，现在医院状况如何？

北海道带鱼 没有枪，怎么保证生的自由[保佑]

荣狗王 去哪个自称黑宫的地方看看呗

63441338383_bili 你赶紧去美国当总统，大家一起发财

驴驴爱蓝天 死循环

0x8086 最喜欢郭杰瑞了

扶苏殇 大家都屯枪，人人是粮仓

生命进行论 兄弟们，战起来——穿越火线[doge]

青天下的风与霖 黑暗森林有没有黑夜降临的纽约中，民众、暴徒、警察各自隐匿身份。但是谁都不知道自己对面的人，是否会瞬间掏枪射杀。这就是猜疑链。暴徒持枪射杀任何人，民众持枪保护自己，警察持枪遏制威胁。任何人只有几百美金，就有射杀任何人的能力，这就是技术爆炸。大刘牛逼[doge][doge][doge]

虎牙天涯007的小粉丝 猜疑链

冷寒冰一男神 热乎

豌豆侠-Barbel_e [奸笑]

武帝梁皇 我听说美国警察不支持禁枪，不知道是不是。

当代的小东子 好奇 阿卡47在世界各地的价格？

作者writer 看到枪店就想到武装国度[喜极而泣]

超级小象旳日常 控枪也没有用，只能禁止和大家都有，因为控枪代表着一小部分人可以买到，那就等于想要抢劫的坏人肯定能搞到枪，所以为了保护自己就需要自己有枪

小小_小傻瓜 什么，听说美服开服了，大家都在氪金屯装备[doge]？

楚弘918 囤枪可还行？

极地暖流 华人+枪店=圣丹尼斯

爱哦Miku酱 3亿人的吃鸡游戏，倒了有人扶没？[doge]

别冥听佛 我发现弹幕里头有牛人，他竟然有权利更改一个人的国籍，比如有一个弹幕说“他是华裔，不是中国人”就很厉害

sschara试验品 过来刷三连啦！

云梦小泽 硬生生把美食博主逼成了战地记者，希望郭锥注意身体

易不小鑫 能说下美国新人女警察抓错3名黑人然后释放的事么~

起名要花一小时 黑暗森林体系。

日夜摇叹小号 主要是防黑人……BLM

该昵称已存在er 注意安全啊！

蝴蝶的冒险 真人CS吗

可有蒜 真就美国末日同步上线呗[妙啊][偷笑]

铃兰高校劣等生 要我我也买，别人都有你没有你就是个待宰的羔羊

一抹晨光灬 全境封锁3要出了吗？

方筱翼 原来不是枪击每一天，是枪击每小时

开就醒开 看着这些枪作为一个武器爱好者真是有点馋的流口水。。不过坚决支持中国禁枪，也就在游戏里吃吃鸡就行了

世界级鬼畜 搞到最后就小型军备竞赛，你不知道谁会是坏人所以你疯狂买枪，其他人看见你疯狂买枪担心自己安全也疯狂买枪，你看见其他人也在疯狂买枪更确定了囤积枪械的重要性，然后除了卖枪的所有人都亏了。

大米有点桂 自由。

张先先先 好像声音有点不一样了？你是不是感冒了，要注意安全保护身体

戰神之怒 这店里这么多枪🔫，会不会被抢啊。

mirrorwawa 热点新闻都给你包了[呲牙][呲牙][呲牙]

WanJack 所以枪店不怕被抢劫吗[吃瓜]

渺月无长恨 我也是肠粉，特别美国肠。

东方小朋友 真•战地记者[doge]

黒い日曜日 最近玩这是我的战争，深有感触

铁马冰河入梦去 手握利器，杀意自生[笑]不要高估人的自控能力

青凌绘 [热词系列_知识增加]

夏萧然的未然 美国经常会有人死于枪杀，大街上有人拿着枪，发生了冲突或不快，本来可以冷静点好好解决，但你拿了枪，你不怕，你不想解决，你甚至很想开枪，把那个令你不愉快的家伙打死，问题就解决了

こむぎり 读研的时候在political sociology课上讲american exceptionalism的时候我说觉得美国人民厌恶城市和对任何集中的政治权利无比恐惧，被老师说，那不就是american liberalism吗。。。

首席指挥官学晨 人人自危的美好国度

Blumonilr丶 我想要一把属于自己的m4

Haber哦 你不屯枪，我不屯枪，谁保卫咱爸妈，谁来保卫他，谁来保卫他！

鼠目 大家听听就行了，大部分民众还是支持枪械的，而且比较富裕区都有保安警察巡查的，所以无解，闹最多还是穷人，但影响太小了。

bili_87693960345 我吃鸡开挂，我很自豪

十字馆的弥散花 一两二三四

田藻 当人人有枪，就形成了黑暗深林！

_小威_ 华人在美国开枪店支，没种在中国开，敢卖一把 国家吃少不了，

半碗清流 军火商富可敌国，懂

凌晨那缕微光 在美国买枪确实有用

叫宝崽就好了 啊这

提督是中二病 枪支自由，匪徒带枪，警察害怕匪徒，随便开枪，平常人害怕警察匪徒，只能买枪，促进枪支行业，匪徒枪更好。恶性循环。

训练有素的贝当将军 能买点什么阔剑地雷啥的布置在花园么，此面向敌

赤脚的基金经理 使命召唤17：美国末日

李晋和 谢耳朵真不容易的那个等等我！哈哈哈哈哈哈

阿弥_IMEI 听了好几遍都是：涨了三佰！！

里2313 我20年就也玩过枪

李舜生_BK201 4:23的姐姐[滑稽]

稚更鸟 自由美利坚，枪战每一天

填表仔小翼 美国警察暴力执法并不能完全甩锅给枪多，因为美国教育系统性产出蠢人，其中一部分当了警察，他们不可能正确处理事情

乔楚生的小娇妻 啊这……全民枪战？？？[蛆音娘_害怕]

卧槽马先生 绝地求生[OK][OK][OK][OK]

天诗科技 所以国外末世游戏是真的，你到处都能搜到枪支弹药……

诡秘文生 持枪还是有好处的，比如万一哪天外星人入侵，可以去杀外星人[doge]

bili_93834127773 有一个问题，买枪为了防止抢劫打杂，那既然你们能买，他们也能买吧，那发生事情不就成电影里的枪击站了吗，

山丘又见山丘 曾加？？和知乎一个数据分析大佬同名

大猩猩跳桑巴 我有句话不知当讲不当讲，郭杰瑞明明是个美国人，但我为啥感觉他录视频时旁边的美国人和外国人一样[笑哭][笑哭]

害你品你细品 某些地方天天刀战

CELMOTOR 你可以进去瞄店主不开枪，当他开始打你你就躲到外面报警，等警察来了枪店老板就会开始和警察枪战[doge][doge][doge]

HaiXingGe 三亿人的枪战梦想

sssait 为什么能卖枪，而不能卖防弹衣？

吃货吃货在哪里 特大喜讯:【50%】AK美国分公司打折促销了!为回报美国用户的厚爱，我公司特推出以下佛洛依德周优惠活动。套餐一:AK+闪爆弹套餐二:AK+闪爆弹+二年保修套餐三:AK淬火+闪爆弹+呼叫战地直升机🚁VIP套餐:核弹攻击（包括一枚逃生火箭）详情咨询:AK美国分公司白宫事务部 特朗普经理

Martin52748 其实我觉的坏人真想搞事的话 即便禁枪了 也大可以在黑市搞把黑枪 而好人却只能待宰 毕竟世界上所有的警察也不是闪电侠 不可能瞬间就能来救你。即便对方没武器 如果你是女生 对方是男的 对方其实20秒内就能徒手制服你 毕竟女生也不大可能跑的过男生的 但这个时候如果你有枪 最起码你能在最无助的时候为自己争取到生存的权利

性感的大脚呀 美国真是个可怕的民族

我咲了 郭杰瑞好像就是德州人

为美食而减肥的大Qiang 这就是拥枪的恶性循环嘛，宪法的支持，枪类行业的经济运行需要以及在警察失去公信力的情况下人民为了保护自己而对枪的需求，更重要的是政府的不作为以及乱作为。

田纳西小麦 美国宪法太落后了，还应该允许买炮，炸药，导弹这些才安全，又是一笔大生意

棉花糖丶咯 @手工耿

洁身自好朴大昌 米粒坚枪店店主:我唯恐天下不乱[吃瓜][吃瓜][吃瓜]

鑫淼魑魅魍魉 老郭小心啊

吴木事的阿白 一点都不羡慕枪支自由，能枪支自由的地方想想都知道过什么担惊受怕的日子……

卫宫切嗣♂ 禁了枪就是不自由，没法搞的[吃瓜]

暗中观察四川巴中分部 身怀利器，杀心自起。

申智珉欧尼 自由美利坚，枪击每一天。

DivanoMessiah 中国有句传统说法手持利器，杀心自起[无语]

多功能纸片人 禁枪，祖宗之法不可变，我大美利坚自有国情在[doge]

战忽局dalek分部 [粽子][粽子][粽子][粽子]

北海猫仙人 没出动军队镇压，就说明美国还没乱到那个程度。希望它能继续乱下去。

L莱拐子 还不如去抢手表店[妙啊]

是甘子不是杆子 杰瑞中文又进步了呀！

京沪深港澳台富婆加我 不务正业

加法罗 幸好我们禁枪了[OK]

吹口琴的瘦子 在美国枪店，枪和子弹是分离的，如果你被发现往枪里装子弹，店主就可以合法的把你一枪毙命。

-火鸡味的锅巴- 早知道就去买股票了

雅沙溪 就算枪支交易给我们带来巨大的财政收入，我们也不羡慕，更不想要。

7758775877 美国枪和中国烟差不多，都有钱都禁不掉[热词系列_你细品]

一个斯斯文文的人 我要是美国人，我肯定赞同禁枪，但我可能也要买一支枪，因为大环境就是如此，所以说美国禁抢才这么难吧！

啊我是魔鬼呀 地主家也没有余粮啊。

清记qingji 中国：美食博主美国：战地记者

一零丶9S一一 哒哒哒哒哒哒～哈利路亚～～

灭世红领巾 果然是赛博朋克2020

活着真的是难啊 变回战地记者

深夜浪人 正常。。。

钟离戈 离谱

连环点赞狂魔 米粒坚人想干嘛，全民吃鸡吗

刘天仁 确实有个真空的小姐姐！挺性感的。

名字长的爱中奖 杰瑞什么时候做期辣的视频啊，已经很久没有:这个不辣啦[doge]

力挺嘂 武装国度诚不欺我

永無止境的八月 那么，郭杰瑞有枪吗？

Glzeyo 有点好奇会不会有人抢劫qiang店[doge]

阿波谷仁希 禁与不禁各有各的好处吧

良月online 他应该不是华人，应该是美籍华裔

花明到底是什么花 讲个源头，最早的时候发明新式武器的人，不都是一帮拿着旧武器打不过的菜鸡想要作弊吗[笑哭][笑哭][笑哭]

依然爱玩2015 头一回看到采访美国枪店，尤其是华人枪店，有意思的很。

尘世的缘 说实话，我可不希望中国学美国这些真是太可悲了

吃着夏故的瓜子 三亿人民的枪战梦想

锁血没得洗 这个枪吗的确对许多男生有很轻的吸引力，因为枪的确很酷，只是这玩意真的会要人命啊，所以为了生命安全大家还是不要想枪支自由这事了[呲牙]

78185293146_bili 忽必烈P1解君愁[滑稽][滑稽]

优雅的大勇 注意安全，杰瑞

盐与龙舌兰 问题是如果针对警察暴力执法，你买枪也没用。还没等你掏枪，先嗝屁了。

孤独自转的星球 老李船长来过这里玩枪过。

bili_41280941192 我要看美食

逢九必变v 好好

奥特挑衅 没有枪跟有枪不用是两回事

你们的埃罗芒阿老师 小米加步枪，杠杠的[doge]

六菱宏光非洲区经理 枪在手，跟我走！[doge]

薇尔莉特-伊芙加登か 不会真的还有人觉得枪被宪法允许是个好事吧?不会吧不会吧?

午夜长空83 一个衰老、失控、走下坡路、社会分裂的帝国，已经离黄昏不远了。

滟滪_ 要我是卖枪公司，我就找少部分人去抢劫，这样就能卖更多枪🔫

Ben兮 大型开展gta6线下活动，[热词系列_不愧是你]还是忘不了开展活动转移病毒关注度[doge][doge][doge][doge]

杂货铺里的兔子店长 美国内战

张晓霜丶 大大大

一珂会开花的树 老郭保护好自己啊

Alex_vk 暴乱开始歹徒：赶紧买把枪，方便趁乱抢劫平民：赶紧买把枪，用来防身商家：赶紧买把枪，保护商铺枪铺：[doge][doge][doge]

灼Fire 我觉得美国抗议不利和枪支产业脱不开关系[口罩]

老嬷的钥匙 还好我2月就买了武装国度的股份[doge]

凤凰诗风 小时候玩过气枪，打过鸟，说真的，哪怕我是一个很敢打架的人（被刀砍过也被铁棍打过），也觉得枪支这东西真的很危险。不但杀伤力很大，又容易用，又有射程，我觉得普通人还是不要有持枪资格的好。而且人一旦愤怒起来，最愤怒的那十几二十秒是很难控制情绪的，这时候你手里如果有枪……后果是不堪设想的。虽然美国国策说这是给民众反抗政府的能力，但说实话，民用武器面对编制严整的部队能有1%胜算吗？相反的，一旦坏人能有枪，这会是对社会环境更大的破坏，同时也对守法公民产生更大的危害。还是好好把国家建设好才是真的。

头像行为 [doge]不懂就要问，他们觉着警察保护不了自己，不是有的州都想取消警察机构了吗

bili_39444840906 国外竟然不买粮食，买厕纸

翼心翼意 老郭最后说的1.2.5.10个州控枪没有用，是因为很多州枪支管理太宽松，我在纽约买不到或者难买枪，我去别的州买，开车带回来就好了。反正能买得起枪肯定有车，并且不缺油钱。

钱塘潮 感觉美国政府对内的控制能力很弱。如果大众普遍感到夜晚的街道是危险的，那政府的保护民众安全责任是不是很不到位呢

被温水煮了的青蛙 出口转内销[微笑][支持]

酒鬼萃香 去射击俱乐部体验过，开枪的时候除了刺激感以外还有一股恐惧感，用过之后更害怕枪支这种东西。

淦淦淦干干干 老郭又当战地记者了，爷青回[doge]

WING-S- 以前玩GTA5 感觉洛圣都过于民风淳朴，认为R星是骗人的。现在，我发现，确实是民风淳朴。

王者熊小松 太短了

啊gi 美国每年有多少警察被打死？

甜甜圈住你 主要是禁不了啊，NRA各种反对

熊-猫-人 郭锥注意安全啊

生娃学工打断腿 囤枪不是假新闻吗[哦呼]

巼啦叭叭叭 我也想去美国卖枪，感觉好帅跟军火贩子一样。

土豆泥还是荷包蛋 在微博上看到一个评论：如果一个地区的人要靠枪来保护自己，那有没有枪意义不大！

十四的Lancer 民风淳朴[doge]

绣娘の诅咒 有点害怕，有枪牛，但是都有枪，就衰了

白赤丶 只有列宁的雕像，没有被推倒，兄弟们，冲冲冲未来必将是赤旗的天下

看到我叫我滚去学数学 现在发现gta玩的原来都是真实的[doge]

霍就是帅 日子一天天过去，我越来越庆幸我是个中国人

moclover @NUMBER02084

海边的俊哥 请求禁枪？“无此先例！”

AaronWang488298 3倍！（sb!）

史上最强NCP 有没有渠道[滑稽]

HG暮色 自由美利坚，枪击每一天

FranklinChou 德州人不需要警察[doge][doge]

暧昧成自然 [doge]只有军训时碰过步枪

kyo小舞 注意安全呀

唯爱我老贾 祖宗之法不可变呐[doge]

正义死神 美国三亿人口，中国十四亿人口，但是美国持枪人数感觉比穿越火线国区玩家都要多[囧][捂脸][吃瓜]

米方糖骑士 人才辈出阿卡姆

琪琳丶丶 y

matches_avi no thanks~

LKQ2003 很多華人在美國開店賣槍。

榕小蜂2333 有点黑暗森林的味道，你不用枪攻击别人，并不意味着别人不会用枪攻击你，所以你必须有枪

TestRPG 美国可以买全自动步枪吗？

无敌拉面君 太可怕了

隔壁开修罗场的 恰饭实锤了[doge][doge][doge]

XO为所欲为 真逃离塔科夫

TowerSire 给我把狙，谁露头谁死，我带你们打

堕落的坏人 美国的空气如此香甜，到处都是硝烟的味道，我震惊了

此人昵称太长无法显示 美国主要出口“死亡“

Uncle_Ge 带蓝火的加特林

桜嘤樱瑛 我还以为我在玩具店选玩具呢[tv_doge]

海人171 不务正业[doge]

_Myster_ 郭锥要注意安全！

心情像飓风 美国的国家文化和美利坚建国之后，美国公民合法持枪，就是美国宪章作为美国公民权利的一部分，在美国的美国公民合法持枪代表的权利是:美国国家国土不受侵犯、公民个人财产不受侵犯，一旦受到侵犯，美国公民可以依据美国法律，在警察没有及时出现时依法保护自己。

大泉六千 一个周六，纽约一天24人死于枪击，这特么也太恐怖了吧

不配加汤的番茄锅 我想问下在美国有没有抢枪店的[doge]

崩坏了い 枪支在美国就像是普通的商品一般

依稀and未晞 枪魔力量又增强了，打得过mkm吗？[思考]

Amir小爱慕 黑眼精英皮肤郭杰瑞[doge]

ph325694 我也希望拥有枪配备啊，可是不允许[妙啊]在家放着做装饰用

指法芳芳張大仙 别光顿枪啊！多顿点子弹

如果沉默渐远 美国不可能禁枪，但有了50个美国就可以禁枪了。

吃掉月亮-- 4分42秒的小哥哥好帅啊！！！！哭了！！想要他的Instagram！！

天魔路西法 郭杰瑞看来的买点防弹衣才能出门了

散人不倦 强盗国家呗，净想着抢别人的

滚滚开水 军火商笑而不语[吃瓜]

豌豆咩咩咩 556！！！

反叛的男主角 如果美国能禁枪，那么警察就不会这么滥用暴力。根本原因还是美国民众有枪

蔡蔚然 知乎比b站要早啊

bili_24923785872 所以统一很重要，美国禁枪问题涉及了好多地方的样子

周美炅是我大姐头 老郭注意安全，我怕特朗普对你不利

沐雪痕 爆发革命不用别国提供武器[OK][OK][OK]

AE电子俱乐部 德州民风彪悍

死鬼愁怀 买一把枪 然后把枪店店主干了 [doge]

MathsLover 论禁枪东亚国家普遍都禁枪

腿丽丝 @隔壁家阿懒 自由美利坚

罗利罗利按我心意 看来今天可以提前打烊了你最好不要那么做wrong

黄院长是魔鬼 郭杰瑞，我要m4雷神，再配我一把巴雷特毁灭，我能把川普小丁丁打下

梦の白夜 美利坚武德充沛，中特社费拉不堪[妙啊]

香橙蜜柚趣泡水 看标题不用看了，到美国先不用干别的，先把枪买了，我订购一个强袭榴弹炮了[doge][doge]

一位琓家 宪法怎么了，又不是不能改

彩虹花火开墙龙 白嫖太多次了，这次投个币吧[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]

佛系胖子的美好时光 美国把枪禁了。就基本和平多了。经济不好，有枪就危险了。美国很多老百姓挺无知的。连带个口罩能吵成这样！

重庆第一咸鱼 全境封锁

bili_40143658588 枪比我想象中便宜很多呀

矗淼森品晶焱嫐㡪 GTArealworld

重铸回归 实际上有历史背景的

兔子兔子兔子丶兔子 [吃瓜]就像之前看的一个视频说的 R星觉得Gta没有现实好玩推翻了重做 禁了不止一个行业 是很多[吃瓜]

性感小哥在线盗墓 这是要开枪杀…病毒？

未来fg 只能说中国人真的把在国内的平静看做是理所当然了→_→，人手枪支的国家反正我是很害怕的啊，就算你说自己能配枪我就不信时时刻刻在手上，有个毛的安全，还是国内好，现在貌似剪刀也要搓掉尖锐部分了

不会画画的十风 一个国家的人民不相信这个国家的警察[呲牙][呲牙]不知道他们的小孩迷路了会不会找他们的警察寻求帮助[呲牙]

冰淇淋薯条 那防弹衣脱销了吗[抠鼻]

王小二二胖 因为不禁枪，所以人人都可以有枪，所以人人都怕因为不禁枪带来的危险，为了防身，故而买枪，如此循环，除非政府当机立断，直接全民禁枪，否则根本无法禁枪。 但是美国🇺🇸政府本身就是最大的军火商

朔飞羽 那些说“我在美国感觉还好”的人，不是很能理解，我的生命只有一条，但凡只有0.000001%的几率，我都赌不起

-Cipollini- 支持禁枪，但是至于bb弹嘛

湫瑾澄 让我想起老菊监狱的随意开火，明明监狱门就没关[doge]

游零tsj 老郭，注意安全

海鹰00 怪不得，动乱是武器的大头赚

我是猥琐的大叔 保护家里，一般都是养一跳拳师犬，然后一把霰弹枪。

吾之重生 第三次世界大战[跪了]

大叶到此一游 枪是美利坚革命的火种

蝉翼Pureness 有枪的国家不管在任何程度上，即使拿枪的通过各种各样的测试，其他的人也都是把自己的性命交到别人手里了。还有一个错觉，别人拿枪我必须拿枪才能自保？？？？？？？[思考]他开枪打你就无了呀，我寻思这是谁先手的问题，不是有没有的问题啊，真当别人拿枪打你是西部牛仔那种1v1正面刚嘛？

仙亦 暴力执法应为美国有太多枪 警察也紧张 所以非常容易五杀[doge]

霜止出苗 保安？保护不了任何人

Souh丶MiKoTo 真可悲啊，要么全面禁枪，要么全面配枪，就这两个趋势，你能怎么办？你的子民可是毫不犹豫的说了No thanks！

曲东溪 在此，我们再次郑重声明，全美步枪协会，是一个人畜无害的非盈利组织。好了，你们可以开始笑了。

the叔 为什么要有枪，去gta5里玩不香吗，还可以开车[doge]

重型怪兽 不禁枪的最终逻辑就是所有人都有枪，在社会还在繁荣且物质充沛的时候，或许大部分人还能依靠道德来自律一下，当社会走上下坡路的时候，这种恶性循环将一步步滑向深渊，最后……在你不能确保别人会不会对你开枪的逻辑下你会选择先开枪！至此！他人即是地狱！

你有四猪蹄 啥时候开始吃鸡啊[喜欢]

一个卡拉 弹幕里哪个说德州扒鸡的！！

秃头才像大佬 这把枪不够辣[doge]

jdckkfcnxfjbdfjh 买枪当然是干暴徒或者干警察了[偷笑]

木影居士 注意安全

Clearjojo 这期既视感太GTA了

神秘的大坑m 增加了扇贝？扇贝？扇贝的量子波动也袭击到了自由合众国了吗[热词系列_知识增加]

OKO600 一把ak47才1000美元[捂脸]，大概人民币7000，但毕竟是枪，这个价格未免便宜过头了吧

YellowCreep 哈哈哈哈哈格罗夫街保护姐姐和妈妈 这应该是前传 告诉他当心身边大胖子

水棱晶 这个枪店真的慕了，好想去看看

白胡椒大哥 再怎么有钱都不敢去美国、“你瞅啥？瞅你咋的！砰！”

打怪的陆离 明明是美国经济转好了，所以消费才拉高的，大家别瞎说[doge]

大叔埋酱迷 好想你搞一期美国枪支介绍[doge][doge]

笑薇TAT 美国的派出所不好👎中国的派出所好👌[妙啊][doge][妙啊][doge][妙啊][doge]

flwss [doge]

红云白月 看他们买枪跟看电影似的我觉得

叙利亚大仓鼠 因为疫情没有办法

我是虾辣 气枪也能伤人

Lu纪笙cifer 保护好自己啊

断哉潦神 [无语]可悲而又无奈的是，gta5里提到的很多事情，在美国竟然就是实际情况

你说这我可就不困了 ar15永远滴神

吹雪级驱逐舰08 一直看到店家说10倍，我终于忍不住笑了出来[微笑]

忧蓝blue 枪之恶魔

孤独的小蛙 美国，3亿人的枪战天堂[大笑]

区块链孙长老 还是觉得很危险。如果是哥有预谋的犯罪，他只要第一枪打到你，你就无法反击啊。

卧听枫雨 有枪不开和没有枪是两码事[热词系列_害怕]

金沙江上的捕鱼人 明白了，现在就去德州买枪！

EX呵呵He 我们是防弹衣自由啊，哈哈哈哈哈哈。

晴天中的霹雳0 容我孤陋寡闻，我今天才知道美国是可以随便买枪的[笑哭][笑哭][笑哭]

佛A匪 德州不是产扒鸡吗？

四木花絮 你屯粮 我屯枪 你家就是我粮仓[doge]

洋子言 德州的抢好买，证明德州事情多哦[doge]

布莱雷德 看到枪店有点馋[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]

月下凤尾摇 这个黑底黄字的tag让我非常想发表图片评论......知识盲区.jpg

九龙六道 在美国，拥有霰弹枪，AR自动步枪，AK47，狙击步枪，沙漠之鹰都是居家必备之神器！

老白兔爱皮皮 山东德州不卖扒鸡了？[热词系列_知识增加]

梦小宝哦 真，军事大国

混沌の彼方 真成战地记者了。。。

ai啃小兔 不禁枪太可怕了，走在路上都害怕有人射击自己

无情丶狂鸟 枪店为什么不被抢

PandaPandaQ 我们德州民风淳朴，来了就有扒鸡吃[妙啊]

海啊我想成为你 什么时候美国能人人买坦克，带实弹的那种，才是真民主

清风不减 杀人放火金腰带

bili_19035884695 建议国家专卖开设出国国人射击练习，在监管下利用射击俱乐部，利用空包弹之类的教一教那些人。

妫晓 美国财富密码：卖枪

夜啊深 到2021年的时候美国人可以说：去年屯枪多，今年赶紧用用，怕放坏了[doge]

闲庭晓阁 枪确实是美国的文化，美国不就是靠枪杀掉印第安人然后占领别人的土地吗？

毋妄 那啥，因为我觉得打枪挺爽的BV1754y1z7z1[doge]

鸢ー折紙み 我玩钢铁雄心2的时候美国一叛乱就炸叛军一个个比政府军都猛[笑哭]

高莑千加子 德州啥武器不能买？[捂脸][笑哭]那地方太狠了。

啪哩啪哩jav 身怀利器 ，杀心自起 。

张大喵和miamiaa 你去哪！！！！

葡萄糖辛酸 有钱出ak，没钱出加利尔

木嗷木嗷 so，杰瑞你买抢了么？或者辣椒水？有个啥防身的也好啊

苏布祁 祖宗之法不可变[滑稽]

真夜の雪 当时看唐人街探案2主角团进哲学店一堆人举枪觉得很夸张，现在觉得也没有什么夸张[疑惑]

做我的猫做你的狗 预言一波内战[doge]

本王的愉悦 德州怎么不卖扒鸡了[doge]

里御千紫院 身怀凶器，杀心自起

学兔斯基闭眼看世界 Freedom！！！💪(◎൧◎💪 )

portez 假装自己是热评[滑稽]💬5.9亿       👍86.3亿         ↪️1.1亿                                             更多🔻

花波萝 枪店会被砸或者抢吗[热词系列_知识增加]

Man2007bb AK47不到一万人仔？好便宜[doge]

苡米ing 话说最开始是谁告诉jerry最后那句“那我现在走吧”的呀哈哈哈哈哈哈 感觉这个作为结束语就有种生硬的感觉了（郭锥明明中文说得很好

二丑不是二臭 如果是我在美国，我肯定会去买枪，周围的人都有枪，如果只有我自己没有，我会特别没安全感，我希望我可以一辈子都不用到枪，前提是我要有一枝枪。

窃格瓦拉不打工 别人有枪，你没枪就处于被动，另外[滑稽]文字转发内容：XXX"青年大学习"网上主题团课第九季第八期学习完成

弟弟你生气我开心 中国抗疫如火如荼。美国抗议如火如荼，

峰112 加油美利坚，枪击每一天

启明星的泪 感觉棺材行业也赚了不少[微笑]

叫我狠人 钢铁侠这么有钱，一看就是根据环境改编的[吃瓜]

卍晨希LKX 虽然看上去很帅，但枪支自由还是太可怕了

终极菊暴侠 那个妹子太帅了 感觉是赛博朋克电影走出来的

修治哥哥 囤粮待战，没动刀枪。

Apprenti 枪支，管制刀具，有时候会做梦梦到公共场合有这种暴力事件，然后惊醒，庆幸我生活过的地方比梦里安全[捂脸]

霜夜寒灯 枪和毒都泛滥能安全有鬼了[捂脸]

60469712032_bili 真的难以想象如果走在路上人人都带着枪，一个不注意擦枪走火的人就没了。。。。

帅气的撩妹帮大帮主 。。生活在中国的我们，真安全。[鼓掌][鼓掌]

長谷川慎吾 枪 之 恶 魔

七隻小只 注意安全

非洲酋长PigOneEgg 线下吃鸡，真人CS，游戏进去生活[OK]

寻兔黑猫 给的太多的一般禁不了吧，虽然酒禁过，挺nb的

兔系爱好者 学社会心理学的时候学到过一个研究，说虽然大部分人买枪是为了自保，但是就是更容易被别人谋杀，以及自杀，主要是枪提供了攻击线索

幸福果奶 狼牙棒这种武器，对居家弱者要保护自己时候，和歹徒近身肉搏，危险大啊。还是用枪好，在猛的歹徒，也吃不了几颗。

没有呆毛的黑呆 [tv_doge]

弭马段王 手中有🔫  邻居我粮仓[鸡腿]

我欲成仙头疼劝退 [灵魂出窍][灵魂出窍]怎么有种黑暗森林的感觉

流浪者杨某 我想买个awm[捂眼][捂眼][喜极而泣]

莉赛特卡拉 如果是少女前线的世界那枪店岂不是真。窑子？

GKD_sakura 《人类清除计划》（2020美区特供）[doge]

79444979632_bili 就算有了g34tti，也做不了杀神的，最多也就当买个玩具

学习学上瘾才好 我们虽只是一个平凡的人，无法帮助李星星但如果大学聚集在一起，必然不凡，我希望大家能够再次重视包毓明这个案件，不要这个禽兽得逞

碧海银沙之岸 郭杰瑞的视频好就好在现场采访很多，很真实。

Bili_329082771 财富密码

四山寒 为啥你们关注点是枪呢？  你们就没有发现采访的人，有几个不戴口罩的啊

iz黄xx 武德充沛废不拉堪

B战小将 广积粮,高筑墙,缓称王

辣条管饱嗷 可怕

bambooG [热词系列_知识增加]

美丽的梦幻之旅 越来越乱的节奏[疑惑]

CFML后勤呀 今天真是核平的一天呀！[tv_doge]

李加乗 他们暴乱的会抢劫枪店吗？

瑞克姥爷没有眼泪 真便宜，想想你1000能买啥[doge]

谁偷了我的女装 有没有人和我一起举报弹幕？

Matsusitanao 禁枪才是控制严重犯罪的源头吧。感觉本末倒置了

Ju-87D 我特么连手拉鸡都没得玩后清的滋水枪都能轻松穿透800毫米的均质钢装甲看这个有神马意义？

幽邈 有枪有有枪的好处，没枪有没枪的好处

全装甲独角兽 圣丹尼枪电的老板也是华人

依依风晨 和平美利坚，枪战每一天

十一区的福利 枪之恶魔要登陆了

臭囡囡爱动漫 看见寸头小姐姐[tv_流鼻血]

Dr_Atlantis 草，记得当时在德州看见的时候超市货架上一排步枪[囧]

几个大虾 如果疫情持续下去。民众有枪很危险的，只要通过网络组织起来，完全不怕警察啊

手动的永动机 我记得老祖宗有句话怎么说的来着。剑在手中握，恶向胆边生？大概就是这个意思。有了武器就大胆起来了，一言不合就突破底线。

邪恶的皇帝皮耶罗 钱啊，这么暴利的怎么可能禁。

望着星星数月亮 美国人确实只能自己保护自己。

蛇鲨龙酱 禁枪的话大家都安全无疑，但是不禁枪的话还是有几把枪是最安全的

Ricardokl 这就是枪战版sao么，一条命通关，爱了爱了[滑稽]

看起来像个好人 打光一匣子弹需要十几秒，警察可以像超级英雄一样瞬间赶到吗？

特尼凯特 有枪也不一定有安全

战地厨子 美食郭病毒进化————战地记者郭。

杨杨柏树 这难道就是成也萧何败也萧何！[抠鼻]

SHQY93 屯粮不囤枪，雪上又加霜囤枪不囤弹，肠穿又肚烂屯粮又囤枪，心里不会慌囤枪又囤弹，没人屋前转

萌新のShadow 民众买枪是因为抢劫的歹徒大多持枪，自己持枪是为了安全感，这样的脑回路原来真的存在啊[抠鼻]

Q98033 第二修正案[doge]

说散就散了呗 抢劫犯是最希望美国禁枪的。美国这种国家根本绝无可能禁得了黑市的枪。禁枪的后果就是，坏人有枪，好人没有枪。解决这个问题的办法就是，存钱移民中国。当然，其他办法，也有。设立安全区。枪支不过安检。

倘能如我所愿 民风淳朴

Casimiro 美国要是禁枪，还得打一场比现在还惨烈的仗[吃瓜]

笼花糕 老郭越来越硬核了

清月超可爱 不怕苍龙满背包，就怕奥摩拿小刀

古波藏棗 nb

PureBlue_ 还好中国禁枪[热词系列_希望没事]

爱吃痘痘的沙包 这么吓人的吗怕了[热词系列_希望没事]

じんるい 就不能设立个法案：枪支只允许放在家中，如果带上街就违法。一方面可以保护家人安全，一方面公共场合持枪率下降更安全？？？

Michaelzrh 手上一把ak拿，美国警察给爷爬[doge]

没个好名字啊呀 买枪强亚裔哈哈哈

小兔努力跳 郭锥注意安全

胡人也怕冷 不知道槍店生意这么好会不会被抢。。。[doge]

隔壁光头张三 真·美国末日2

把回忆埋在心底 当所有人都有枪的时候，你没有枪那必然是危险的，美国有3亿只枪，禁枪难度可想而知。

是烊烊的鹤儿 可爱的杰瑞，谢谢杰瑞的视频，一定要注意安全呀。[胜利]保护好自己，胖胖和笨笨需要你哦。（此处暗示想看胖胖笨笨了，今年都没有看见）

99个愿望 盛世地产乱世枪

十八岁少年_ 全民吃鸡

小柠檬刨冰 纽约控枪防君子不防小人

未及的笺言 因为不敢抢枪店[doge]

十八岁少年_ 还是因为信任危机

一觉睡醒 穿上海魂上飞机，今晚空降洛杉矶

墨镜白发几许 郭锥这次怎么不去报哥家了？

阿烨不需要补钙 [doge][doge][doge]

雷亚森 军备竞赛？

婵娟纷飞 太可怕了

茶优秀i 为什么美国不全面禁枪啊[热词系列_害怕]

十八岁少年_ 有一个大胆的想法，会不会有人去抢劫枪店[doge]

蛋add饭add炒 我不管 我买巴特雷[doge]

我只想要你 自由美利坚，快乐每一天

27045695821_bili up主有枪吗

白星White 陷入死循环了

执子袖 可怕，注意安全

拖小米子_ 杰瑞重回战地记者

六月六日星期六 个人自由不应该牺牲其他人的自由，更不可以凌驾于公共安全之上

爱B站不是一天俩天了 如果全民捷兵，没文化真可怕那个接！美国多少人就有多少兵力

周婕輪 为什么没人买乌滋呢！ 因为乌滋不行

椛七zzz 美食博主变身为新闻记者

炭烤舰长 这太讽刺了，想要马儿好，又要马儿不吃草

尚师傅的深夜食堂 自由美利坚  枪战每一天[OK][OK]

I盛夏 羡慕美国，天天吃鸡[doge]

凯金瑞紫 华人能卖枪应该不容易吧，比如那些允许贩枪的证啊。

不露脸一律当乔碧萝 邻居囤枪我屯粮隔壁就是我粮仓[妙啊]

不吃糖的真真 害

呜姆 [热词系列_希望没事]

wawaisland 买ak也不会用啊，说不准还伤到自己。屯把小手枪还比较靠谱

雾啊雾呀雾 我的上一套语文卷子的实用类文本阅读里涉及中外文化交流，写到了B站郭杰瑞!

唐潮LY 杰瑞您自己会不会考虑买枪？

久久九九酒酒 No thanks!

懒得取名的阿鲸 来了来了

蘑菇多好吃啊 郭杰瑞要注意安全阿，这样子给我们讲信息不会被美政府注意吗

kar1935 老郭再次变成战地记者.

广陵散人AC 黑底黄字[抠鼻]

小鲸和小鲼 这种情况就算是支持禁枪的人也要买枪。

酒后老司机 看采访美国人和华裔对警察的态度，华裔说的很直接，美国人说的很保守！

99441517784_bili 张三来到美国，买了个M16但是根据当地法律这个枪是阉割版的不能连发只能点射，没有瞄准镜榴弹挂设器红外线瞄准仪，后来警察来了，要张三蹲下把枪扔出来，张三当即以自己在家可以正当防卫的理由开了一枪没有打中，在他准备开第二枪的时候，警察连开25枪将张三击毙，问大家张三犯了什么罪，警察开枪的依据是什么？

神奇的雪哥 居然不买点防弹衣.走肉的路线

望山归海 禁枪利大于弊，没枪匪徒的反抗手段是可以反应过来的，警察执法力度也会不那么大，相对来说我们警察还更受气一些，美国那样暴力执法我反倒觉得警察也有无奈的地方，毕竟你不知道对方是不是想掏枪出来。

小吹没有灰灰 阿卡47

Wheat.E 因为别人有枪，所以我也的得买枪防身。因为人人都有枪，人与人之间不信任，感到不安全，冲突可能会加剧，为了保护自己我又得买枪。本身就是一种恶性循坏。

超气人の插话师 作为一个从小到大就没看见过几次真枪的人，看到那么多枪我真的本能的感到害怕。。。看到武装押运我也都会绕着走。。[再见]

大哥你要玩摇滚啊 战地记者郭锥，人民的好同志[热词系列_泪目]

sc红曜石 别说屯枪了，上周和我一块打枪的白人老哥已经在市区外边屯了一块地，弄个小房子，准备大选前搬出市区避一避风头，毕竟现在谁上台这边都不满意。

toocool2besad 杰瑞快回来中国

潇洒歌 君子藏器于身，待时而动[热词系列_锤]

Jacky烟火 美国要真乱起来，那真是巨型吃鸡游戏了

宅秀男 全民拥枪可怕  敢是在中国天天枪战

Mlie麦尔 中国人只要想活下去，一般都能活下去，中国还是安全的。

白玉楼主人 看起来德州人民天天吃鸡啊。不过全世界都一样，我们中国的德州人民也是每天生活在水深火热的吃鸡里。

哥哥是大英雄 这个很危险！

战恐局分局基层干部 三亿枪支，三亿梦想，三亿特种兵世界称王[doge]

我是平静的小猪油 囤枪备战[妙啊]

Cyndi利 郭锥要注意安全啊[热词系列_保护][热词系列_保护]

留莱 历史发展到今天 聪明的人都知道事已至此美国不能禁枪 如果现在禁了会有更可怕的事发生

热爱美食的猫 凑整

萌新Ruri 自由美利坚

近谷风 可怕

亚日cbj 祖宗之法不可变呀

谦谦大汉 发了枪，发了怒，是不是该抢碉楼了[妙啊]

彼利比莉酱 有没有爱荷华的小伙伴？

只想要有你的明天 吃鸡增加新玩家的方式找到了：出一张US的绝地求生地图[doge]

仰鲸鲸 这不是死循环么 = =

大大大骑士长 越看越爱国

多多1109 我再次庆幸自己生在中国。[滑稽]

望山归海 还是禁枪好，研制出来就是为了杀人的武器，人人都有，真的很麻烦

虎王让我捎句话 狼刀在先的情况下，都有枪比都没有枪更危险，那次音乐节被人从酒店扫射，你手上的mini gun都打不到人家[tv_流鼻血]

明日になれば僕は 懂了 祖宗之法不可变

kohiinu GTA5诚不欺我

化一夜 身怀利器，杀心自起。

阿度ado 欧皇的定义是不是该改改了？

糖拌炉石渣 军火商狂喜[2233娘_喝水]

红酒芝士布丁 中国人:你们美国枪支泛滥哈哈哈。美国人:你家被人入室抢劫你都不能动他哈哈哈[吃瓜]

种田的鱼夫 难以想象这种生活

不要再玩了废宅快学习 凶器在手，杀心自起

bili_37228797214 如果所有人都没有枪，入室抢劫将更加肆无忌惮，两个男人就敢闯入别人家里，如果人人都有枪，那么几个人合伙都得掂量掂量

又是哪个xx占我名字 大型武器库里面字正腔圆的中文就很魔幻，绝了

Jemi-new_Me 羡慕可以碰真枪的[吃瓜]

Laris 控前留名

砚也 原来Gta5里的武器国度是真的

今天吃麻辣燙 是我我也买

元气小卡 郭追锥注意安全！

Faded风 川普：没人比我更懂新冠

直视我哉种 突然想起来前段时间微博有个武器公司降价的消息，美国枪还挺便宜（比我想象中的价格），就比新款iPhone贵点，

上郡藏龙 大家好，我的CS水平不高

北鼻会会长戴卓怡 这个枪不辣，这个子弹是糊糊

仁者好山 自由美利坚[doge]

战忽局Pao-Sir 两小时前，热热还能吃！[doge]

稽恶男耐 你们屯粮我屯枪，你家就是我粮仓。

表抢 大家屯枪难道是为了在纽约玩街头吃鸡？话说咱还是怀念当年玩cs的青葱岁月啊，纽约市地图，咱是匪，ak走起。[墨镜]

兰博基尼拖拉机 美国第二宪法修正案的时代 一把燧发枪的最高射击速度是每分钟20发（已经惊为天人了）而速射型7.63㎜口径毛瑟军用手枪的射速是900发/分钟 根本不是一个概念 [笑哭]

传说中的后浪 [打call]战地记者 郭杰瑞

鸽子辣么一大只 核平每一天

你还在玩手机 [蛆音娘_吃瓜群众]

雷挨踢 枪支买卖在美国可是巨大的生意，产业链，就好像香烟对人有害但是国家不会完全禁止一样

作死吧作业2 屯粮不屯枪，你家是粮仓

醪糟话梅糖 郭锥被迫成为战地记者[doge]这个辣吗[热词系列_希望没事]

颜千雪 杰瑞要注意安全啊

雷挨踢 几乎每个男人都爱枪，但是现实中谁都不希望突然被人拿枪指着

魔鬼训练营 屯粮又屯枪，家中如堡垒枪粮皆不屯，家中就没人

飞将乱武 欢迎到中国来搞枪，和贩毒。。。被抓，死刑了解一下。。。免费运动套装，舒适的单人间。。。药物注射和ak47子弹免费送，免费选。。。还在等什么马上行动吧。。。[吃瓜]

丿追风灬少年丶 枪这么便宜吗。。。

10257号宇宙原住民 想起一个电影，《人类清除计划》，哦对了，是米国的[doge]

快乐小岛Margery 我有亲戚就在得州，感觉有点可怕

易水风临 给他爱玩家：这个战局人有点多昂

夜来沧海寒 怪不得在柜子里都能搜出些子弹[滑稽][滑稽]

浅霞蓝 广屯枪 缓称王

瓦大喜哇卡密达 可是怎么保证别人不是开的第一枪

StuartWong 这个探店的tag台硬核了[OK]

转身泪倾校 我想玩枪，但也只是出于男人好玩的天性，不会羡慕和支持枪支自由，毕竟我不想枪战每一天，天天提心吊胆的，小命要紧

Yukino_ST 我想问问有没有抢劫枪店的

快乐小岛Margery 山东德州人风评被害[doge]

吹牛皮不打草稿 要禁枪，先问步枪协会那伙人答不答应。看样子他们最近也捞了一大笔，更加不可能答应，美国越乱，他们就越开心，谁不希望有钱啊[吃瓜]

砂糖盐酱保护协会 我要是在美国，我也买一堆军火囤着

theBEP 能买ak就你马离谱

樊Dldi 我很喜欢枪，各种枪都喜欢，所以，我玩少女前线，我老婆ro真可爱[星星眼]

转身反杀 川普笑傻了，黑人只管闹，反正枪协是我最大金主。

FFNF圣女贞德 普通美国人：正常正常中国少女前线玩家：美国人家家户户都有我老婆

御坂15701号 加特林有吗？冒蓝火的那种[吃瓜]

丶李旭东丶 天天吃鸡

果冻很肉 打起仗来厉害了，美利坚全民皆兵

浮衍z 好热

想吃鸡排OTO 更买玩具一样

越龙雅 民风淳朴

pughu 枪支管控这方面个人感觉毛子做得是最好的

怠惰の滑稽 GTA6

Q荣庆Q 我觉得现在美国还没有发生“革命”的根本原因是：没头没甲！[doge]

LOOMJ 买来去找妮儿的吗[偷笑]

很帅的咸鱼君 你知道吗郭哥，背景警报音响起来的时候我以为我gta没关

贵妇帝师谁贵 美国文化是什么？“枪”“民主”“言论”是美国的灵魂所在，禁是不可能的。

天麟轩辕 猜测制定拥枪宪法那个人可能出发点是好的，但是总会有部分的恶人扭曲然后就变成现在这样了[doge]说实话这玩意还是禁止的好[捂脸]

权平八 和 平 精 英

唔次猫唔次狗 全美国最好生意的是什么？  肠——！

bhhhhl 德州卖扒鸡吗？顺便再说一下，郭锥注意安全[doge]

初夏夕落丶 生得自由，死得随机

四季窗前的雨季べ 步枪还好，主要是手枪尤其是那特别小的

青云红尘 我小的时候就有水枪🔫，夏天傍晚天天和小伙伴互射

烟雨横舟 注意安全

我有可变化的宝贝 杰瑞注意安全

茶水泡面 都是很熟悉的枪。。

一个背影飘过 杰瑞采访，汤姆录像

萌妹不要跑 看这样的新闻挺有意思的 但是枪这个东西真是细思极恐 bangbangbang 人就没了...

good23dinner 这家店以前来过吧[口罩]

酒斟须满十分 还是自己家好[热词系列_保护]

一段子强 为啥不买s686？喷子多爽

解放漂亮国 纽约独立不就可以控枪了吗，我真的太聪明了[doge]

洛辰cathy 枪的数量多了 别人都有枪你不买就无法保证自己的安全 人人都想保护自己，枪就会越来越多 死循环啊[捂脸]

西北小韩 注意安全

转角遇见怪丶 AR15，啊，是老婆，搓衣板最喜欢了[少前小剧场_打call]

三寸狐牙 我真是感激自己是天朝人！！！[OK][OK]

華曟宇 全民枪战大胜利[doge]

lehehe 10倍？这个直接惊到我了。

王路飞表示想上B站 枪本是无罪 只是用的人变坏了 所以枪就变的有罪了 —— 鲁迅 [妙啊]

bili_277414733 [捂眼]

秋风醉语 既然治安不能靠警察，当然只能靠火力咯！[呲牙][呲牙][呲牙]

oo狂三酱oo 建议观看美国纪录片《科伦拜恩的保龄》就是讨论美国禁枪问题的。

康康康康康妹妹 郭锥注意安全[奋斗]

Key丶空白 有了枪好比逛商店口袋里有钱，说话的底气都不一样的

凛兮弥 买枪的人里面会有盗贼吗

子二玄衣 美国什么时候解体[思考]

岛田金之助 美国有没有完全禁枪的州？

bili_106891859 刚充值了3000电池，如果你是真爱粉请顶我上去好嘛

唯一色彩灬 [热词系列_害怕]

小弟友 说禁枪的那几个好像是东欧人

未画前 这个装饰这个盒子，像小时候逛玩具店一样。。。[笑哭]

白日心想家 柯南：使用自己不习惯的武器，往往会给自己带来麻烦[doge][doge][doge]

这下总该不会重名了吧 ⊙∀⊙！枪鸡案这么多，是有道理的。[滑稽]

所知甚少 上一期我还说要不要去枪店看看，这期就安排了[笑哭]

bili_106891859 刚给博主充值了3000电池，如果你是真爱粉请顶我上去好嘛

bili_106891859 b站的绅士们看看我

Youngchu_ 为了保护自己和家人的安全 请保持火力优势[doge]

大肥猫珠宝 这个叫曾加的哥们平时用的怕不是斩舰刀

会长真是个猪头 去墨西哥禁毒[吃瓜]

你追不上我的jj 自由美利坚，枪击每一天

LGCcharm 民风淳朴德克萨斯

哇塞あ哇塞 侧面反应要是美国真的十分安全还会需要枪吗

晨忘哥哥 枪？对我我来说枪还不如一双筷子，一个锄头有用[doge]

32758797149_bili 太刺激了[口罩]

黑洞潮汐力 德州：？我只卖扒鸡。。

KKK吠 顺手举报黄色弹幕，这TM什么人啊？？？这都发黄色弹幕？？

你这不是扯淡嘛 我记得历代有总统想禁枪的下场都不好，有几个还被暗杀了。

-是橙橙吖 自由美利坚[doge]

粉色的兔子会跳舞 美国这个情况真的要好好管理枪支问题才行

arfgufdyhv 真 · 战地记者[支持]

Bx-Milou 支持禁枪，但是不支持1.8焦耳

简简单单爱一辈子 美国人太难了，太容易上天堂了。[doge]

红石先辈 说实话，有那么一丝羡慕，我们这里靶场都没有，想摸枪要到老远的馆

多拉B梦233666 美国不是禁止全自动武器吗？

凶猛的平头哥 以此得出结论，暴乱是枪行业背后搞的[doge]

小火煜 3亿人的枪战梦想[干杯]

殇0007 自由美利坚枪击每一天[OK]

总是如此的懒惰 好像我记得有个报道在几几年的时候，有个美国总统刚上任，就宣布禁枪，然后这个总统没有几个月就下台了[笑哭]

轻音-天下第一 身怀利器，杀心自起

天天和三三 我想问一下有没有抢枪店的？

Mr白开水 听到警察不能保护你，只有自己保护自己的时候，感觉很心酸。一个人警察和人民互相对立，不信任的社会我不敢想象。突然感觉还是我们国家好

噩梦菱刻 ？？？什么时候我们德州可以持枪了？我们只卖扒鸡火腿老豆腐驴肉火烧羊肠子苏禄王墓门票还有董仲舒纪念品啊？

江湖郎中睿士糖 真•武装国度

撒玛利亚的女子 啊！

火龙果老修理工 真刺激战场[doge]

企鹅吃毛豆 美国的宪法第二修正案给了美国公民持枪权，据说最初就是为了遏制并防止联邦的政治影响力扩大制定的，毕竟当时联邦一旦成为英国附庸，那么美国独立运动的一切成果一切牺牲都将归零、白费。所以他们叫合众国而不是共和国，政体理论上是州政府服务于当地公民，而联邦只是服务于各州。纽约州和加州都是控枪大州，也是民主党大本营，上次一个朋友去加州，别说买把枪，哪怕买个辣椒水、电击器之类的都得层层审核填报，不是你想买就能随随便便直接买的。反观德州为代表的地区，枪支就是他们的文化根基，家长从子女的青少年时期就开始枪支教育，枪支与公民社会的权力与责任完全捆绑在一起；当年希拉里竞选时，曾经誓要上台后将废除第二修正案，导致德州很多选民上街，提出如果敢废除持枪权，就立即宣布德州独立并脱离联邦。所以说，让美国有朝一日禁枪——那完全是说梦话。

痛饮余狠 [大笑][鸡腿]

猫和老鼠忠实玩家 啥千美国的枪的话很容易走火，因为美国枪。步枪特别多，步枪的话个子太大了，然后又挺沉，手枪走火几率极低，但是大枪走火是非常之高的，目前最高的好像是步枪和冲锋枪

猫和老鼠忠实玩家 我觉得在枪的话美国虽说能带枪，但是到了中国的话应该枪会被没收，或者是你要给海关

半价薯片酱 美国的问题死循环啊

鹏志1994 有一说一我觉得 防弹衣 三级头盔比较好可惜 好像不予许买我记得

阿涛Gg 枪店零元购

bili_22413666561 标签：很多人点赞[tv_目瞪口呆]

未尹つ 怎么没人砸枪店[思考]

岁-正 深挖洞，广积粮[doge]

皮一皮没问题 扇贝（确信）

立地侏儒庆次郎 说到底联邦制这种制度就很可笑 中央集权都没有完成 每个州的法律都不一样还说啥禁枪呢？

SybilPang 可以看出来一部分人已经对zf失去信任了

吴言__wwuyan 美国的枪，同时保护和伤害着在美的人民。

喵星奶爸 宁愿买枪也不愿意戴口罩，宁愿跑去示威打砸也不愿意居家隔离。吃枣药丸。

12星海军大将 这地图炮开的。硬生生的把中国人和华人华侨给区分开了。有多少人被迫加入对立面。都说朋友越多越好[笑哭]，这是朋友搞成敌人更好[笑哭]

Doncity_Gunner 专业，透彻[doge]

兔子一只只 德州禁枪？？？他扒鸡都控制不了~还指望他禁枪？？？大前天买了一只40多买了一只~极度不好吃[大哭]

良上君 你怀疑我有枪，那么我最好有

神奇的魔法-海螺 今天满配电工装，明天传奇国会山

纯青火 三亿人的枪战梦想

军团司令 我支持大城市限枪，荒郊野地不禁止，但爆炸物和特种弹药（包括不限于亚音速弹）禁止至于为什么荒郊野地不禁止呢，是因为荒郊野地的住民们原理了警力，很难在第一时间保护自己，就算没有坏人，狼狗豹子跑来也很危险，所以南方红围脖拼命反对禁枪

昭华兮始 身怀利器，杀心自起

ttoucher胡 趁热打铁

我要酷哥 来啦

木由子Kyoko_P 剧场效应一但开始，就停不下来了

所谓惭愧 郭杰瑞真的又帅又可爱！

忘了忘记XHL ak47多少年前的东西了，销量还那么好，因为各方面都很好吗？完全不懂的问一问。

减肥中的PP 你玩绝地求生不拿枪的？[doge][doge]

囧囧囧囧呀 完了杰瑞中毒了，又做政治了。。。美食up快回来吧。。。

爆抱枕Pillow 自由美利坚，冒险每一天。

一小股火星军 而且你在地广人稀的美国乡下，报警等他们来了你怕不是已经凉了

MMMMetaki 战地记者郭杰瑞[doge]

泉-镜花 GTA5诚不欺我，搞个坦克最好

塔茲mi 北美报哥大喜[doge]

鬼魅소년 [doge][doge]

八云幼chi 配枪是美国公民的权力！（滑稽）

苏出一片宇宙 只要禁不了，就会有越来越多的买卖。为了自保

咏梦小星 突然有个问题，之前美国有好多商店被抢劫的，那么其中有没有枪店遭到抢劫的？

荒野拾穗者 其实很多民众不同意禁枪是因为在美国坏人很容易搞到枪，无论是毒贩还是那些混街头的手里头都有枪，所以为了家人考虑能选的只是买什么枪，而不是买不买，毕竟没人觉得应该把命交给坏人去决定，幸好我们生活在一个拿把手枪抢劫的严重程度和美国人对待穿自杀式爆炸背心入境的恐怖分子一样的国家，无数军警日夜奋战的国度

電話大海与我 问:有可能会入室抢劫枪店吗？

深圳犯罪嫌疑人 身怀利器 杀心自起。

汤浅酱油 这就准备去考枪证

__飘__ 我的手中握住了希望

我是一只恐龙233 郭杰瑞，我现在警告你，你要是下次再拍这种危险的视频，我就取关了！从现在开始，囤好粮食，呆在家里，老老实实的给我鸽！别再出来冒着生命危险拍视频了！（￣へ￣）

呆脑的老母亲 今日笑点：1两

pendulumcall 我去在美国能买AK47,这么劲爆的么

花落星晴 老郭太亲华了我好担心。少做点政治类吧。

神鸟怜酱 农业文明到资本主义的一大特点就是人们可以安全“攒下”生产的资源，这样生活才会从互相掠夺变为安心生产，并超额生产比自己当日需求多的资源。统治者则保证自己或他人不用武力去掠夺人们攒下的资源，人们作为交换向统治者输送部分资源。这是现代社会最根基最根基的契约，不然我们变成什么？游牧资本主义？

老螵客 老郭辛苦了，多亏你让我们知道了太多不知道的事情

怪盗キッド刂 一两二三四五六...

大仙的小迷妹x 欢迎来到gta6

欧尼酱恶心心了啦啦 生意最好的应该是殡葬业吧

翅烈の阎魔 NO.XIII 三连走你~[公主连结_不错]

Bazinga瑶瑶 老郭，注意安全！

燃烧の硬币 真人吃鸡[思考]

superior曦 真人吃鸡，真人gta，真人荒野乱斗。在美国玩游戏都有真人版[doge][doge]

双脱氧腺苷一磷酸 注意安全[口罩][拥抱][拥抱]

老子的嘎巴疼 中国人有很多开枪店的，中国人莫名其妙的喜欢枪，可以说是痴迷，可能是得不到就不香吧，到了美国稳定了先去枪店看看，哪怕是不买也得上上手

鲨鱼没有梦想 德州出镜率太高了[doge]

断水流带师兄 想看美丽的风景线

穿过风被注册了 。牛

天然の腐菜鸟 🇺🇸也有宪法？[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]

这次我觉得你能赢 我一直以为美国不禁枪够离谱了，没想到还能买步枪[疑惑]

我是个菜の鸟 都有枪，危了[公主连结_祈祷]

暖心狸猫ちゃん 我们在游戏里玩枪战，他们在现实打枪

逗比苹果酱 汽油配上一把火，美国全身要上火

-故君子必慎其独也 当最高联邦法院判决警察没有保护公民的义务时，任何禁枪的理由都不存在了[热词系列_你细品]

琉璃メ夜空 跑步旁边人就在那玩射击[疑惑]我的想象力还是不够丰富[笑哭]

Renborny 行尸走肉第十一季都不用搭场景棚，随便去个抢劫打杀过的现场就是背景，毫无违和感。[doge]

聃聃牛 很多时候是情绪犯罪，没枪无非就是情绪上头随便拿起什么攻击别人，但又有枪就可以杀死别人，前后都有可能致人死亡，但枪的概率更高。

不起眼的煌 黑暗森林法则适用于美国

夏天好热呀丶 当枪支不能给资本家带来利益的时候，就会禁枪了。可是它什么时候会没有利益勒？

-初定- 我喜欢那个寸头的小姐姐[微笑]

起司猫悠悠 绝对的自由等于没有自由

动我可以动我孩子不行 原来枪可以开店[疑惑]不过我刚了解到我们国内也是有人走私或者改装，大多数都是云南或者边境地区以为真的很容易[怪我咯]

一叶遮天eson 枪在手，跟我走，杀川普，抢白宫

烛灯影 一两二三[妙啊][妙啊][妙啊][抠鼻]

一小股火星军 我还以为ny是民主党地盘，应该是控枪的啊

灶前管事 [热词系列_可以][热词系列_可以][热词系列_可以]

小喵的耳朵 确实是逼不得已，本来不喜欢枪的，也会去弄持枪许可。

云养猪厂厂长 美国警察保护不了任何人

若能綻放光芒 要不都有枪，要不都没有，怕的就是有的有有的没有，都屯了枪也能一定程度上带来相对安全

夏天好热呀丶 大号玩具店[捂脸][捂脸]

东東崬啊 game start！

Renborny 我记得美国带枪合法，穿防弹衣违法。[doge]

EatIceIce冰奇凌 米国禁枪，天朝禁烟[微笑]

听说改名会中奖欧呀 屯枪干翻特朗普[doge]

催睡狂魔 三亿人的枪战梦，老郭出门要小心[滑稽]

K-423_ 你把我口音带歪了[笑哭]我枪这个读音都发不准了[笑哭]

-初定- 还是禁枪好，什么你说美国就是靠枪支建国的，那么就改朝换代

刘天仁 兴百姓苦亡百姓苦

采蘑菇的俄罗斯球 德克萨斯州民风淳朴，其中，枪械，红脖子最出名[doge]我喜欢德克萨斯，只是名字而已[阴险]

疯花血月0858 会有人抢枪店吗？

神奇三猪 "自从皇帝退位后，大美丽城一共来过51任县长，他们都是王八蛋 ，禽兽，畜生，寄生虫。但是这位建国同志，他不是王八蛋 ，不是禽兽，不是畜生，也不是寄生虫，今天他亲自带队，出门买枪，他是我们的大英雄"“大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方，枪，任何时候都要买，不买不行！你们想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅儿还唱着歌，突然就让抢匪给劫啦！所以，手里有枪的日子，才是好日子。建国同志请”"没有人比我更懂枪"

龙轩樊凡 丧尸片看多了

满城风絮黄时雨 No,thanks就很灵性

画中仙iS 不是才半小时吗[大哭][大哭][大哭][大哭]

90557800165_bili 要我去米国可能活不过3天吧，换个话说其实中国人更喜欢枪，

无双皮皮鲁 采访的三个支持禁枪，光看外表就知道他们是哪个派别

维维维c吖 我心思我们德州只有扒鸡没有枪啊[doge][doge][doge]

布兰度爱吃面包 全民吃鸡[doge]

波清是只鹅 没有uzi看起来不行

风谷车 希望你不要被恶意人事攻击[支持]

残忍的柠檬 真的很恐怖😱

雪沐_鲲 这样看，感觉大刘写的超新星纪元把美国人的心理把控的太巧妙了

我应该就是我了 这玩意就是个罗生门。闭环的关系，所以会一直存在。

雷明顿Remington 为了自由！！！[tv_doge]

馄饨饿- 德州简直了，很多人说，德州人才是最原始的美国人，对这个地方有点好感，以后在能保护好自己的情况下，一定要看看！

Darth-Mathalmt 👮五杀

吴悲北 [热词系列_害怕]

上方谷0 前排

一心向前的易桑 我的华裔朋友在自己后花园玩枪[呆]

-鱼遇羽- 半个月前郭锥说：“我要做回美食博主！”[tv_doge]

也许_不会 👌🏿🤓

Mallex樱桃核儿 Zhandijizhe!

五八九十六 怪不得艾莉到处都能找到子弹补给[捂脸][妙啊]

电话烤箱先生 真的不能有这种拥枪环境啊，想想每天都要对这方面提心吊胆就难受得很，寿命都要短几年了[囧]

遛猫的狗砸 说实话，我感觉我活在这么个地方的话，我会被活生生逼出被害妄想症，然后也只能去买枪自卫

别开枪那是友军 居然不是北美报哥！

翼生推 战地记者

希灵邪王真眼冰蒂斯 up有枪吗

守望陌年 冒蓝火的加特林有吗哒哒哒哒哒哒哒哒哒的那种[doge][doge][doge]

一场沉浮一场梦 武装国度[吃瓜]

夜夜野333 好好一个美食博主，连战地记者都干上了

小指头zzZ AK配上哇哦特嘎[鼓掌]苏卡不列白宫放[再见]

在下懂王 秦始皇尽收天下刀剑是有道理的

78HH87 我寻思最后一段的意思是不是，如果我在德州买枪，可以合法的带到纽约？

奶盖没奶 在洛圣都 你可能闯个红灯 警察十多秒出警而且把你追到天涯海角 我打电话报警我都快被打死还没来[微笑]

海底珊瑚犹可网 最喜欢看杰瑞视频里的采访

关汉川 我学校有一个外教，我和她聊天的时候，她问我美国对我来说有什么不理解的地方，我下意识地就提到了美国枪支的问题。她当时的表情很尴尬，一直在强调她所在的洲是禁枪的，她平时生活中也很少见到枪。当时她给我的感觉就好像是我戳到了她的某个痛楚，于是我就很快略过了这个话题。

憨憨亿只 胆小的我 不敢待在美国这种的地方 [喜极而泣]

答answer案 [热词系列_爱了爱了][热词系列_可以][热词系列_三连]

樊未离 CJ格罗夫，赛博朋克V，C罗，这视频彩蛋太多[妙啊]

Lance搬砖帝 一起颠覆世界吧

桃子好好次啊 有说不禁枪禁子弹的猜疑链就形成了都猜对方的枪里有子弹黑市商人挣得盆满钵满[2233娘_耶]

御坂02333号 枪械=口罩

Jacky常青 1小时前

不起眼的煌 当初我英语老师还和我们吹水自己儿子去美国读书，我当时就在想，有没有带防弹衣？有没有给配个枪？反正美国和枪击是捆绑了，自由是吹出来的，反而各种阴谋论对标美国倒是很有可能是真的。

愿祖国繁荣永昌 1*2*5=10[呲牙]

actmy GTA

憨到自然萌 虽然我特别喜欢枪，但我也不希望走在马路上还担惊受怕的[灵魂出窍]

楚风南歌 邻居屯粮我屯枪   邻居粮仓我粮仓

曾经我是个五级号呢 美国nb

带证明家 GTA6可笑死我了

我还有头发我还能熬夜 我看很多人带了口罩也没带对啊，那个条要压一下的，那边没有人做科普吗

立舞 课代表来了开头在00：00中间有弹幕结尾在05：53[doge]

雁鷲雕狸狮狒 好奇怎么不去抢 枪店[尴尬]

我用的昵称关你什么事 当地大环境就是这样啊。发生这种情况，买枪只是为了保护自己

Trent_ffff 禁枪？Oh 不 那不自由[吃瓜]

mushishi2018 一两五个十个都没有用，吃不饱，他们不够辣！

中二沙和尚 上学那会老师经常说外国可以有枪多么多么好，不怕歹徒入室抢劫，可我长这么大也没见歹徒入室抢劫的[doge]

Helios003 猜疑链

本上七阪烟 发条友善的评论

Thaddis 明白了，也别幻想禁枪，能控控就不错了

永夜的淅 也就好了军火

楷涵 求玩吃鸡玩多的你们别看到一把类似m4a1的枪就是m416可以吗，现实中根本就没有m416,自己不懂不要发表见解，看到弹幕上一堆刷m416的我真服了

天糖的雪 枪店对华人是好生意

被拉直的卷毛 美国想禁抢的话第一件事就是修改宪法，修改不了免谈

辩证唯物主义历史观 囤枪？高尔夫球杆也行吧[OK]

走花路的幸运星 杰瑞眼镜好好看

NEMURII 小时候家里有好几把枪，后来都上交了只留了个枪套做纪念，想想还是挺怀念的

信达天 为什么 要禁茶 好喝的啊[口罩]

刘一芬儿 美国想完全禁枪估计没个半个世纪搞不下来吧

大吕二十二 要是有个别反社会人格的，带枪上街突突突，那就真是太可怕了，你持枪自由了，但是受害者呢？连选择不被突突突的自由都没有[口罩]

二エリー 我觉得可能就是因为米国👮的种种行为让米国人民觉得👮不是在保护自己，没有安全感和信任感，所以寻求自购qiang支来保护自己。。希望郭锥注意安全

红色男爵RB 我个人更希望中国在严格控枪的同时多开设一些射击俱乐部……

弥神之月 看着枪店里的环境，有一种异样的，深刻的“啊，完全不同的国家，不同的生活”这样的感觉

桃子好好次啊 德州?要素察觉扒鸡[2233娘_卖萌]

一两随和 中土古代也是人人佩刀（秦哀公先后2次发布“佩刀令”，要求官员并鼓励全体男性国民佩刀），就算是整天被辱的宋代，也没有全面禁止，特别是在边防地区，佩刀用箭极其常见——什么时候开始刀也收了，箭也收了呢？是元代，此后一直到今天，太平时节，基本静止佩刀用箭。花了将近800年才演变成如今的无刀无枪，一时半会这个禁枪怕是办不下来。92年洛杉矶大暴乱，大几百万人持枪闹事，混乱程度还在今天之上，结果呢，布什一下令，三天不到就被碾平了——真三天之内撒了你，骨灰都给你扬了，只是看政府愿不愿意动手罢了。

吾扎黑 好像玩具店，可是卖的是真的Σ( ￣□￣||)<

潘登同学 会不会抢劫枪店

皂滑书生 男人的糖果屋

花花花的小草 我来了l

Lauren_Faust 当初知乎上不是说是自媒体造谣枪支销量猛增吗？

蘑菇的下雨天 我很庆幸生于华夏！

土丿匕宀头人 我一直以为美国平民能买到的枪只是手枪和简单的步枪，没想到这些大威力的都能买到……

FAT6CAT 已经开了这个魔盒就很难关上了。禁枪对于美国来说已经是不可能的事了。

奇怪的克斯马 问题：为什么要让一个讲中文的华人受访者被打脸？这个人是美国人吗？（这一小段采访可以减掉吧）

一个见过ufo的男人 枪抢一样

宾尼虎啊 美奸专业户开始控评了，哈哈这红色流量收割的真专业呀~~~递刀子的王者~

饱饱丁 宪法不禁枪，但宪法能改呀。

饥少橙多 自由带来的不自由，你说到底自由不自由？[doge]

胖图叔叔 不敢神评了，上次八万多点赞，滴滴我手机好几天，我媳妇以为我视频火了，老问我现在几万粉丝了[捂脸]

忧伤de诗仙 郭锥，亮枪吧[吃瓜]

跑不快的小豹子 啊  是自由的香气   拿起枪去战斗吧  for freedom   还有特朗普一定要连任啊   （大洋对岸的吃瓜群众）

百度云首席鉴黄师 全民枪战

万年不在 注意安全，注意安全，注意安全。。。

wiice 为什么我好像看过这集，回头返照吗？还是有集同素材的

多喝勒水 盛世纸巾，乱世枪支

碧落断魂殇 便宜，皮实

无色科普 3一人的枪战梦想

低调的吉哥 讲真，其实没必要严格禁枪，真正应该控制的是弹药

我可能不正经 4:27 露点了 可还行[doge]

哔哩吧啦-i 我想知道除了美国还有那个国家允许持枪？

凯奇和他可爱的小桃子 三亿鼠标枪战的梦想

魂の助 美国居然仿制苏联的ak47，应该算盗版吧？

骑猪追飞机 美国电影里的各种妖魔鬼怪都能用枪打死，最不济也能造成伤害，比如美国僵尸，一枪一个，打准了一枪一个舔爷也没问题，但是中国僵尸。。。。。怎么说呢，火箭炮都炸不动。。。。。

rebekah12 击杀党员特朗普

小邪恶X [doge]战地记者——郭郭后续为你报道！

科比小磊 一个纽约人问一个华人，纽约治安怎么样[笑哭]

immortalsman Ak47，经典永流传

Cappsoup 不要让利益集团绑架公权力和立法机构 要坚持党的最高领导

世界因为她甜得过头 洛圣都武装国度

等离子电饭煲 真人版gta5

Alm丶 肯定也会严查的，其他州买到枪带到其他州，但是毕竟人是活的，只要有大量枪械存在，不管怎么样都能弄到枪，不管是哪里

忘子柔 问一下，大家喜欢郭杰瑞那个版本？1，战地记者版2，美食博主版我1，你呢？（不过我有些担心郭杰瑞的安全问题，请你务必注意安全）

桔树生猫 有谁还记得这个up主是个美食up[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]

Ghooooo 物理消除病毒（确信）

驼尼玛 怪不得玩求生之路地图遍地都是枪

宾尼虎啊 这位美奸，隔几天就要递刀子一次，真厉害啊·

爬不动猫熊 有黑暗森林那味了

由谎言塑造出来的伪神 所以说环境很重要

1_mpact 抢枪店的别闹了，首先枪跟子弹是分开装的，你要是当着面装子弹看老板干不干你就完事了。其次老板手里的家伙和安保也不是吃素的[doge]

夕阳下的樱草花 我记得好像曾经的美国在九几试图颁布禁枪令，但最后在最高法院被宪法否决了。从那之后禁枪成为不可能的问题，美国唯一能做的就是加强对枪支的管控，即限枪不禁枪。类似于世界上没有人会禁车，但都会限车，比如设定法定年龄，需要考驾照，车辆进行备案，处罚酒驾超速。可以看出这是个覆水难收的问题，一旦开了头就难以收尾了。

斗萝丶天下第一 我想要个仓鼠皮肤的M416[doge]

刀光剑影世浮沉 每个人都有概率失控的时候，在你脑子一热杀心起的时候，手上的武器的杀伤力就决定了你的伤害数量，如果不禁枪，那一扫一大片，死伤惨重

我可能失忆了 一一一一一一一保卫者一一一一潜伏者一一l一一一l    简介       市民1                  暴徒1l             l  为了自    市民2                  暴徒2l一一一l  由。         市民3                  暴徒3纽约大街                 市民4                  暴徒4一一一一一一一一一一一一一l进入游戏l个人竞技   l杀敌数∝   l时间∝       l🔫🔫         lAR15         l🔫              l一一一一一一一一一一一一一一沙漠之鹰  l所有:                                          发送

夜莺_- 三亿人的枪战梦想[doge]

为了毁灭之锤i GTA5=美国模拟器？[妙啊]

Touchboob 军火商绑架了美国。

茨木童孑 看了这么多关于美国的视频，还是觉得我们中国安全[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]

秀梨白 问题来了，电锯杀人狂为何这么嚣张？他一个用电锯的是如何对付一帮带枪的？

532800102 我也想要一把枪，看是谁都有的话还是都不要有好一点

熊喵闪闪 第一个女顾客声音很像小高姐阿

哈哈1730 发把狙[doge]这把绝b拿下[妙啊]艹，中门谁封的烟，我给闪了[生气]

朔明明 从上层来说，控枪？怎么，当枪械公司里面卖的是娃哈哈么，要暴力有暴力，要钱有钱，得罪不起，而且对他们没什么影响。从中层来说，控枪？怎么，当美国JCJD是保护人民的？从底层来说，控枪？怎么，不知道美国多黑暗么，想自杀跳楼多痛快。从政治来说，控枪？怎么，想让美国人民大团结，各阶层和平后实现社会主义？从经济来说，控枪？怎么，是觉得美国GDP太高要放缓脚步，等待人民？控枪，不是写着宪法不可更改的。是美国的政治格局决定了，枪是不作为，榨取利益，分化人民的好工具。

坏坏小狐狸西 wdnmd，真就自由美利坚

我名字哪里有问题嘛 杰瑞注意安全啊

Touchboob 我想玩一下榴弹炮

LITASSS 不愧是漂亮国太有文化特色了[doge]

马卡的青春结束了 地球OL北美洲服务器现状[阴险]

安椤 有很多人说坏人没枪也有刀，但枪跟刀不一样的，怒气上头，拿了利器，刀见红了，很多人不敢下第二次手，昏头的醒了，枪扣了扳机，很大可能没了

泠泠依依 格罗夫是什么‘

兔兔爱白丝 从头到尾只看出来一把svd

从心怎么就怂了 当我听到有卖AK47   AR15     我直接大喊了一句   握草！

电动叉叉棒 那我想问一句，郭杰瑞你买枪了么

xyt991502011 在这方面（枪支泛滥），美国就是个原始社会。

梦之溪溪 川   越    火   线

小恶魔的bili 美国警察保护我？谢谢 别逗了 报警后 警察没杀了我都算不错了[doge]

栩栩然fu蝶 最近在读社会契约论，里面有一句话，一但没有强力的保证就消失的权利算不上权利，服从的义务会在要求服从的强力终止时立即消失。持枪的自由根本不是社会契约下的自由，这让人们仿佛回到了原始社会要靠自己保全自己的处境，随时处在丧命的威胁下还遑论什么自由。自由的前提就是稳定的社会。

bili_59269882564 赞赞 视频越来越专业了

夜猫猫的生活 转型成功

賣火柴的小男孩 最好的保护自己的就是散弹枪，但是散弹枪没经过训练是很难用的出来的，买AR和AK的一般都是用来玩的，因为适合新手玩而且还便宜

windnets 美 利 坚

mxbmxl 玩把吃鸡，谁来？

雪晴云 当初没去美国留学就是因为美国不禁枪，大街上能掏枪真的太吓人了。

风雅直人 这情况像几个人拿着枪互相指着，大家都知道放下枪大家会过得更好，可是谁先把自己手中的枪放下就代表谁先去把自己的生命安全交到其他人手上，最终谁都无法放下枪。不先去解决阶级对立，不先去建立政府与人民间、人民与人民间的信任危机，禁啥都是扯谈。

梦之溪溪 川         越             火              线

宇智波D纳兹 资本主义国家，而军火商又是最大的资本家种类之一。所以，禁枪不可能。

西柚酱_喵喵 郭杰瑞在国外要保护好自己啊

持锤大只佬陛下 我突然想起来谢耳朵有一集说自己是个德州爷们

Envy186 好像之前看过一个新闻，一个警察自己走错进了别人家，还把人家給枪杀了[妙啊]

超级敦儿 自由美利坚，枪战每一小时[doge]

清风孤影a 把郭锥的另外一个手绑起来他还会说话吗？[调皮][偷笑]

缓冲1024 有评论说就算没有枪坏人也会用刀，所以不应该禁枪。那这里就有一个容错率的问题，枪的容错率远高于于刀，也就是枪杀人比刀杀人简单太多（别拿枪有保险说事，谁还不知道枪有扳机保险了）。刀要想杀人首先要进身，其次要捅到要害（前几天外网的一个视频，一个外国人头顶插着把匕首跟没事人一样，这视频B站也有搬运：BV1TK4y147Ne），如果对方扭头就跑持刀者还要比他跑得快才行，最后刀伤的抢救难度也比枪伤更低，不会有人以为子弹打人身上就一个白点吧，弹道会把你的身子挖出一个中空的洞，子弹也会有打进肉体的因为受阻带来的震伤，会牵扯到内脏。

梦之溪溪 川   越   火   线

6个硬币的昵称耶 邻居屯粮我屯枪 ，邻居家里我粮仓[doge]

nemelei 战地记者郭杰瑞

梦想之房车 一个市每天被枪杀24人，一个月就是720人，一年就是8600人！！！还是一个市，说美国一年几十万人死于他击，我信了！！

小虎牙超可爱 新鲜的

Affleck_kk 没枪就多练拳头！[热词系列_奥力给]

战舞渣 当每个人都有一把枪来保护自己的时候，那还何谈保护自己

Harriet被注册了 杰瑞，你终于[星星眼]来辣！

一定下次一定下次 GTA6

青楼君子OVE “民兵”各种意义上的

动不古沃夫 这枪不辣

S_言煦 “三亿群众的枪战梦想”

歆梦初雪 因为全民吃鸡

受难的记者 还有税的问题

大嘴巴小劈叉 郭德纲！！！！！！！！！！！！！

精细有机合成 德州和纽约离得这么远，他们买枪要跨接近一个美国吗

RICH_破晓 不是，各位弹幕在到那个很漂亮的小姐姐那里的时候，可以夸赞但最好还是不要只说“第一次这么讨厌字幕”“居然没穿”“大”这种话，真的不尊重。

喵喵77喵 对这类视频有一点建议，受访人员比例不太均衡，这条视频就是采访了很多中国人，采访的外国人少一点。其实可以采访一下美国人开的枪店和采访中国人开的枪店做一下对比，看看是否有观点不同的地方。

K-vousmevoyez 不同文化真的很不一样

夢灯笼517 you have failed this city[妙啊]

莫柒少年穹 freedom！

小文的萱哥 别的不说  m4真帅[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]

下路别叫我 枪在手，跟我走[doge]

漩涡-----------鸣人 这个视频最后别让弄到国外

海冬不许 挺矛盾的，大家都没有枪的话，就不用买枪保护自己了啊

奇怪的克斯马 问题：在纽约买枪有点难，那纽约的枪店多吗，为啥没有其他枪店相关采访视频呢？还是说纽约只有这一家枪店？为什么说“来到…一个华人开的枪店”，而不是说“来到…一个美国人开的枪店”？在枪店采访的华人会说英语吗，为啥他们在美国本土要讲中文？

喝彩城堡- 当你身边的人都有枪时，你没枪可能睡觉都不踏实。

小刘货郎 我知道为什么，因为游戏开始了，一个人一条命[doge]

言和游戏 老板，来把5星典藏KSG和典藏94，满攻病毒，我出20万金条[doge][滑稽]

会飞的毛毯 生化危机？

璃凡anok 枪这种危险的东西真的该禁止，这真的很让人害怕。

kiss9955 写进宪法里了

大树保敌法 民兵乃美利坚立国之本，禁枪是意识形态问题，如果美国能禁枪，那美国也就亡国了

人知其一莫知其他 所以美国民众都应该去禁枪国家生活一段时间，那么自然不会再认同什么枪代表美国文化了

心态发生了亿点点变化 禁枪后原来持枪的怎么处理，烂摊子最多防止更烂而已

赛博坦百合 要自由，不要安玲。

个性奇怪 居然有人会认为我们羡慕美国人有枪，实在不能理解为什么会有人这么想，而且这么想的人还以为大多数人和他们一样。

我是狗大人 屯高尔夫球杆不更好[doge]

wcgweg11 坏人有各种办法弄到枪，如果好人没办法合法持枪，就只能变成待宰的羔羊，所以禁枪是万万不能的。PS 视频里支持禁枪的几个人都长的什么鸟样[doge][doge][doge]

saya更衣小夜 身怀利器杀心自起

やりますねぇ the second amendment只要在，这个问题就得不到解决

红牛安眠药 我是军事宅，但是看到这家店，莫名的伤心

保护眼睛吖 买一个狙击暗杀岂不是很容易[疑惑]

卡布奇诺HR 老郭注意安全啊！[抱拳]

身若浮萍心似云 其实很多人都不知道美国宪法里的持枪自由在制定的时候其实仅仅是针对民兵的。会变成现在这样变成每个人都有持枪自由完全是利益牵扯。步枪协会的能量在美国真的很大。

乱堂疾风 控子弹可行吗？

森居左 地球OL美服可以拥枪，所以既然要在美服玩那就遵守美服的规定呗。

asinGuan 不禁枪，别人抢劫你想跑跑不了。禁枪，别人抢劫你还能跑得掉。

春风秋月两不干 像我这样的人，给再多枪都会变成别人的武器，太弱了没办法。

GuoTianwei 德州扑克？

高老庄横走痴女 人在美国刚下飞机小一万块去哪里玩

桀桀实验室 都有枪等于都没枪 桀哥经典相对论

jsl01896 我在盐湖城有个美国朋友老爸就是造枪的，还有枪场给我们玩。

想唱的情歌 太勇了[点赞]

大轰嗵 搞限免搞皮肤

蒸汽機關 受访者里反对持枪的是街头的白人，店里买枪的是亚裔黑人和其他有色人种，这还不是问题吗，显然两边的受威胁程度都不一样

特工Z 跟着大环境走就行。在美国之类不禁枪的国家就买枪防身，在中国之类禁枪国家就不要碰枪。[热词系列_害]

洛钰雪 热乎的[doge]

_旗舰_ 民风淳朴美利坚

夕夜枫眠 我也想被老郭采访[无语]同样在纽约……只有我不敢出门嘛？

胖的如此轻易 看完只觉得害怕，觉得相互之间都缺乏基本的信任

黑骑士君-白武士桑 军火商大喜

阿壮壮是我 想看看老郭枪的存货哈哈😃

FREDERICKplus 自律即是自由。

踏山丘泉Tasunq_ 为什么会有枪击因为我们有枪为什么我们有枪因为他们有枪

HX好闲 我看油管上德州的播主家里都几十把枪，啥都有，甚至可以把长枪带上街。

周大宇丶 前排

沉默的银河会说话 太可怕啦

寒箫01 注意安全！

萌萌de阿和 唉，好想摸一把枪啊[tv_皱眉]

花落叶旧 真的觉得每个人都有枪真的蛮可怕的。

LzzzzzzxD 谁还记得他是一个美食博主

熊熊poi 枪支真的应该限制一下

骚骚的黑卤蛋 我怕枪但是我觉得好帅

MusicShock 普通人觉得弹药才是消耗品，枪支只是发射器但实际的枪械用户肯定也明白，枪支也是消耗品[doge]

暮丨星 美国军火商下了一盘大琪

朮阁下 买个可以很轻松杀人的东西整得跟我去万代旗舰店一样。

圭青獒 军备竞赛

starry_sky-cjy 老郭注意安全啊

我吃豆腐你喝汤 战地记者老郭

你的昵称已被管理移除 懂了，这就去买美国枪支公司股票[OK]

龙星月feng 身怀利器  杀心自起

气啥名字烦死了 我这么说，全美国如果内战，不用重型武器的请情况下，德克萨斯绝对碾压其他州。。。德州你吃个早点一般老头脚踝都有一把枪。。。

未生WL 美国有美国好的地方，中国有中国好的地方，对我而言，我不喜欢美国的两个地方，一个是枪支问题，另一个就是病态的政治正确，各种给黑人开VIP

长得最帅的绵羊 事实就这样，如果人要保护自身安全，要不然就全员有枪，要不然就全员禁枪

熊熊fiona 玩具枪都没见过这么多的

时有微困 说不抢枪店的，没看过一个视频吧。晚上一伙人开车拽开枪店的防盗门让后就去就是一顿拿。白天不敢怕挨打晚上没人的时候可不一定了。

solo冷月，舞者 美国建国初始就是自由  民主和枪。美国历史很短 对于他们来说这就是他们的根，美国就是反抗殖民和民主斗争而诞生的  所以在美国游行合法持枪合法也是这个国家的根。

蹲厕所逗蛆玩儿 禁枪治百病[妙啊]

谁比我帅我跟谁急 全民枪战不是梦

pongpong的纪念馆 我真的服了 关于枪的严肃话题 一群人在朋克小姐姐界面刷一些恶心低俗的话 我一条一条举报了 不用谢 🙂

钢铁植楠 那些军火商军工厂，政府都需要和他们有往来吧，要禁枪肯定会威胁他们的利益

考拉傀儡师 《战争之王》经典台词(片头，尤里以一副忧郁的神情面对镜头，用悲天悯人的语气说)：“全世界一共有5亿5千万支枪。也就是平均每12个人就有1把枪。（停顿了一秒左右）唯一的问题是，如何让另外11人也有枪？”让我告诉你将会发生什么事情，好让你有个心理准备。很快会有人来敲门叫你出去，大厅里有个比你官衔高的人。首先，他会称赞你所做的一切，世界因为你变得更安全，你会获得表扬或晋升。然后他会告诉你，我会被释放。你会反对，也许还威胁要辞职，但最后我还是会被释放。我被释放的理由跟你认为我会被定罪的理由一样，我和世界上称自己为领导人的人打交道。这些人其中有些是你敌人的敌人，世界上最大的军火商是你的老板，美国的总统，他一天卖的比我一年还多，有时候在枪支上找到他的指纹是一件很尴尬的事，有时他需要像我这样的自由工作者供应一些他不方便出面供应的货物。所以，你说我是恶魔，但不幸的是，对你我是一个必须存在的恶魔。

Xiao迪0o 如果发明出来微型手持核弹，到时候希望美国民众人手一个，愿美国核平[doge]

畗禅 请童孩们，不要戳瞎一只眼睛看事实，又或者是只是喜欢外国，真正的时候，还是得靠自己国家呀|･ω･｀)

姬野悠里 有点可怕

休伯利安的守护者 枪在手，

艾格雯 注意安全

SCP-208 好想摸一摸真枪啊 但是支持禁枪[打call]

小鱼吃侠米 真可怕，但是据我所知，有些洲还是禁枪的吧

喷子事务所键盘执行官 德州民风可以啊，我喜欢

来碗孟婆汤8要葱花 我看看几级了[吃瓜]

花落叶旧 来啦！未看先留言！

全透明的老夫 美国PFS游戏的灵感源泉

倒映的镜面世界 老郭注意安全啊，辛苦了

学电气的小王同学 郭杰瑞有枪吗？[tv_坏笑]

丶漆黑的zi弹 枪实名制管理会不会好点[滑稽][滑稽]

广Door郎 真.刺激战场

乐曲文情 [鸡腿]

可呵_乐 现在是所有人有枪。禁枪之后，普通人的枪上交，但是不法分子可能更难获得枪，但是还是会有黑枪。这部分非法武器普通民众无法获取。所以禁枪相当于削减了普通人的防御

无头诚hhccj 真实战地记者

楚俗饶辞客 十倍啊nb

啦哩噜唻咯 作为没摸过枪的人来说非常羡慕，但如果人人都可以配枪我还是觉得非常不安全。

皓fz 不是穷人靠变异 富人靠科技吗 这不可能[囧]

杯酒敬美人 ohhhh好想摸一把Ak47是什么手感  郭锥辛苦了  注意安全！

贱与馋 在？抽个沙鹰？[doge]

跟哥去河套抓河童 都有枪自己当然也得有一把，都没有自己当然可以没有

空镜胧影 老郭注意安全

鸡肋嚯哟 Free！

虫子没有了 其实好想玩一玩真枪啊~~[呲牙]

自走人形蓬莱 枪这东西普通人真的不一定用的好，还是电锯，天下无敌，现代最强冷兵器。对他使用炎锯吧.jpg

一个兰坚果 GTA6

朱雀先生 G.T.A6-USA OL美国专享游戏，在这个自由，开放的国度，玩家可以是普通居民，可以是治安管理人员，也可以是举起旗帜反抗的独立者，这里拥有着无限可能。目前我们正推出“反抗运动”DLC，你是选择抗争的一方，还是选择保卫的一方？这一切，都把握在你的手里，焚烧建筑物，街头斗殴，站在烧毁的警车上热舞……更多精彩内容等你发现。备注:未满十八周岁的人士禁止游玩

草莓芝士奶盖-Alva 来啦来啦！杰瑞注意安全啊[拥抱][拥抱]

专业观众云4 往深处想就是西方个人主义导致缺乏集体共识早在苏格拉底时期就已经养成了

Saxophone-ip 只有一句话，up注意安全，其他不做评论看法

海绵宝宝突稽队 武 装 国 度

兔爷家的兄弟Jack 真实版GTA

风中-追枫 12510个州禁枪都没用…

关于孔布 我赌你囤的枪里没有子弹！[doge]

谁与聆听 虽然对枪很好奇，但是都带枪的话，还是算了吧[口罩]

火锅味帖芭 战地郭杰瑞

耳边十二语 其实在国内，就算合法持有枪支，也不敢乱开枪，除非对方也掏枪，不然基本都是近战解决，别问我咋知道的，上面天天叮嘱[doge]

小鱼叫做篠鮽 抢和被抢双方，开始了军备竞赛

帝瓦诺の屠夫 恶性循环[抠鼻]

兵长二黄冰室 注意安全

匿名用户cc 害怕，是哪个脑子有包的人想出枪支自由的

这回我不会撞昵称了吧 保护好自己杰瑞

Slime_K gta6已发售[doge]

十九茶馆 [热词系列_知识增加]

雪球___ 支持老郭[爱心]

社会主义少年 德州风评被害[doge]

哇靠怪蜀黍 美国土特产🇺🇸[doge]

秃头七loser给爷爬 来了

不要停下来蛙 民风淳朴，哥谭日常

Wood_125 第一

翔翔110 我滴妈呀

安在2333 除非推翻美国政府，不然没法禁枪，而且就算推翻了你也不敢保证下一个政府背后就没有军火商

霁月之痕 [doge]自带关键字河蟹的发音

天天昏沉 开枪杀人普通人敢吗？头一次一般很艰难

夫人的发型有点危险 记得以前在别处看过，中东战场平民的腹部被ak打了一枪，碗底大的疤痕。可怕

一个兰坚果 GTA6

迷雾小湖 这枪店！！！好像我去的Cs店！！[微笑]

Dear-蕾米 派克 哈哈

Luke_团长 原来宪法规定民众有自由持有武器的权利，是为了防止民众被政府压迫而无法反抗，但是当反抗压迫的枪口对准了自己的同胞，那么持有武器也就失去了它原有的初衷

苏联飞机 美食up变成这样了[喜极而泣]

quite_a_guy 阿卡AK的，人家卖枪的还不知道怎么念吗…

染谷将太 又不是就美国是枪支合法贩卖的天天说美国被新闻洗脑了么？合着地球上就美国和中国了呗

没有人比我更懂伊万卡 三亿人的枪战梦想，超高画质实景体验，零延迟不卡顿，北美服务器全体24小时不打烊。

心形冠状病毒 中国禁枪，和所有禁枪的国家，真的是太明智了

灬冷兮灬 美国末日3要发售了？

当代鲁训 欧美政府不过是为资本服务的罢了。当然保护不了平民，只会保护资本集团。

死肥宅界大元帅 i got two twin Glocks to turn u to a dancer

乌龟斗王八 自由美利坚，枪战每一天[doge]

一gdn 看了很多美国警察执法的视频，发觉美国警察真的是胆小懦弱。很多新闻都是警察连开二十几枪，结果才中一两枪，而且还是对面没有枪的情况下。

没有人比我更懂伊万卡 在美国买枪就像中国人过年买鞭炮、春联[喜极而泣]

我不是大自然的缔造者 美版AK没内味～[奸笑]

茉优笑颜粉 我就不信你这破枪打的动艾布拉姆斯[大笑]

叢雨幼刀 5.56x45mm  7.62x39mm 7.62x51mm  7.62x54mm

春禾若璟 暴力面前，人人平等

红王ryj 美国人囤枪就是自欺欺人

Cassiopeia0610 杰瑞的视频太硬核了吧辛苦了[支持][支持][支持]

琰柩玖 我不知道枪对普通老百姓来说，除了用于犯罪还有什么其他正经用途[疑惑]

那我哪儿知道啊 在？代个购？

米德尔堡市长 [粽子][11周年]

21世纪的青年 如果街上人人有枪，我朝天开一枪是不是大家突然都对射?[热词系列_知识增加]

椎嫩的魔法帅 三亿国民的枪战梦想

卡特琳娜哟哟 妈蛋，仅仅周六一天就特么24起枪案。。。。

收养努力少女的叶医生 我还以为是去的报哥那家店

周游宇内 高尚是高尚者的墓志铭

末世论永恒 注意安全，注意安全，注意安全，注意安全[OK]

判宗宗主 Ak永不过时，真不愧是平民神器[笑哭]

鬼畜弹道 短发妹子身材很好

往事不堪回首唉1 ⊙∀⊙！

我是隔壁张叔 左手波波莎，右手伏特加

苏子西宁 没有枪，靠警察保护所有人根本不现实[口罩]

刘氓果 注意安全

努力地醉生梦死 我倒是想打打真枪试试

酱汁菜 为何囤枪，不用想都知道，捍卫自由[吃瓜]

SSC质甜心 估计老郭要做至少半年的战地记者了

Lzxssx 人人都是麦克雷

_Sakura_yu 1两2345[doge]

鹤屋 为什么允许美国人民合法持枪？因为这样能反抗政府，那为什么不允许美国人民合法持有坦克飞机原子弹？因为这些真的能反抗政府。

伪学家 美国禁枪就相当于禁烟禁酒吧

牡之原 自由美利坚

野原助之新王子 我特么纳闷的是大多数人买枪是为了防黑人，你特么一个黑人买枪干什么，又没人抢你

精龙 终于出一个枪的视频了，上期我就建议出了。。其实中国禁枪是真的好处大于坏处，。安全，晚上半夜出门都不怕。

放飞自鹅 [doge]美国人均枪神

jane1175 [热词系列_知识增加]

冰橙汁_yeah 我很庆幸我生活在这么安全的国家，我为祖国感到自豪

柠檬吃的多不怕酸 太可怕了 不敢去美国了🇺🇸

康斯坦丁诺围棋 主要是别人有枪，你没有，你就处于劣势[doge]就像原子弹

权权和小甜甜 本来不想买枪的人在那种大环境下也不得不买枪来保护自己，恶性循环

夜猫子起床啦 中国禁枪真的是太好了

小丸子爱小白 我都怀疑是枪支协会在背后给非裔运动协助了，毕竟大环境越乱人的安全感越差，越需要武器来保护自己！

karoline55 真可怕，感谢祖国

智乃哥哥 自由也不能这样啊，说枪保护自己的，没有枪的社会是不是更能保护你呢

开卷有宜 我賭我不過一百贊

Comrade夏果 美国文化需要改变。100年前中国人觉得女孩裹小脚是传统。

楼何在 在这种情况下，老郭外出时还是要注意安全。

就是这样吖灰nie 大家都有枪的时候就像没有了

为君颜 占个前排 害怕视频被打回去

权权和小甜甜 如果盲目禁枪，参考一百年前的禁酒令[保佑]

困了qwq 预言一波，第二次独立战争

扣艾扣 屯点辣椒 跟他们说这个不辣

多维展开 美国游行抗议为什么好少出现枪击事件

羽梦蝶_ 铁菊几天不深入战地菊花就痒，说好的吃播呢[调皮]

世界美女都是我的 不愧是你们的特色[妙啊]

啊哈哈8777 祸害华为，祸害中国，祸害俄罗斯，狗屎霉国！

夜浮与夜荒 说实话就美国这样的用枪自由，那天暴动了，一瓶伏特加下肚，真就芜湖起飞了

榎本pann 注意安全

陌枼の冬 按M键可以在物品栏里购买子弹

Bin__biner 想问问杰瑞 你有什么枪[哦呼]

时光君715 如果你认为政府保护不了你，你就会想要发挥枪支自由的作用。

星星呆鸟 我说“枪战每一天”你说“_ _ _ _ _”[妙啊]

是松子啦 战地记者

常夏如歌 每个州虽然自己管自己，但州与州之间没有海关

百姓的钱三七分成 看来我红枪会要在美国壮大起来了[doge]

智障哲哲 资本主义的弊端之一:资本可以影响政府的决策。导致卖枪这种具有巨大利润的行业不能被政府禁止。

角雕侧脸 买了之后要练习多久能会？

一生之敌冰淇淋 获利的还是军火商

北街LINN 看到了美国人民的枪战梦想[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]

西良君 武[响指]德[抱拳]武[支持]德

从不吃瘪的Genius 好硬的探店vlog

愚蠢蠢鱼 有些人拿枪只是为了保护自己，但有些人则相反。末日来临时，一部分人选择自卫，一部分人...[微笑]

某个路过的锦依卫 自由美利坚，枪击每一天

虚之迦 民主自由的筹码

叫迷私的猹 那么问题来了，老郭有屯枪用来保护自己吗？[疑惑]

bili_30593689 那么汤姆怎么说？

龙晓飞 有些东西开了头就不容易收手所以白银御行为了摘掉盗圣的帽子远离江湖，宁可呆在同福客栈，好吧虽然里面也有四宫辉夜的功劳，可老白一开始是没跟辉夜谈恋爱的，也就是说初期老白真的就是想上岸过日子了。

梦之碎痕 当好人和坏人都有枪的时候，所谓保护的意义呢？

杠精都没娘 手里的家伙好，咱腰杆子就硬[微笑]，支持全民持枪，反正不在中国[doge]

Raylcs 让我想起了Pumped Up Kicks这歌

风溪子 来者何人我是郭椎

sp001002 在我国当年枪支泛滥的问题面前，美国的问题那是问题？

哥本无知 小伙，我咋怎么喜欢你呢？注意安全！细水长流！

凡卡凼 自由美利坚，枪击每一天[doge]

dvdktv 郭杰瑞进了央视？视频风格都变了

12081167095_bili 老郭，注意安全

雪球___ 来了

羽梦蝶_ [doge]枪不辣！不要！！

汐华出流 左手娜塔莎，右手波波沙，喝着伏特加，唱着塔秋莎，明晚白宫是我家，乌拉！[doge]

栉雨沉流 24小时被枪杀24人，难怪新冠那么自由！

狸花在划水 战地记者

pain400 炮弹可以买吗

情报总局B站分局 如果禁枪对好人更不友好，禁枪法令执行只会让好人上交武器，坏人还是会有枪，到时候坏人持枪抢劫好人就只剩拳头啦还不让现在这样大家手上都有枪

王xm不吃口香糖 你别死了

秋高子 怎么没有防弹衣[吃瓜]

我只一路去 美国步枪协会最希望美国乱了，但是政府又拿他没办法

指詓芬芳张大仙 中国小说刀光剑影是江湖，可能枪林弹雨就是美国现代江湖吧

草履虫菌 我同学也赶紧把枪牌考了

隐仙溪旁开小店 我可喜欢步枪当狙使了，传统天赋[doge]

浪费国家粮食 中国以前的地主，不但要藏还要装穷，剩下的就是武装保护自己。

儿女饮食 [OK]自由美，枪每天

拔旗狂魔比企谷 看来禁枪还是利大于弊，像我这种暴脾气不禁枪，估计喝谁打起来就一冲动就开枪乐

啊哈哈8777 狗屎霉国

花花公子_帅章鱼 墨西哥禁枪[tv_doge]

天国的薰君 24小时，24个人在枪击案里被枪杀，还是纽约这种有钱的大城市（美国越有钱的地方，警察越多，治安也相对好），某些民风淳朴的地方可能更夸张，所以那些鼓吹在中国放开枪支管理的人，都该去坐牢

橘味泡芙 老郭好久不见，辛苦了，注意安全。

新篇章sizika 枪真的太可怕了，但是我觉得不能开火的枪模倒是很香[doge]

小翔哥贵阳彭于晏 点。。。[doge]

噗啦啦啦啦啾 杰瑞有枪吗

小泽pupupu 眼看着杰瑞从一个美食up变成战地记者。。

滑稽熊孩子 而在美国所有人都在买q的时候有一位路人默默输入了buzzoff和painkiller

无双酸菜鱼 三亿美国人的枪战梦想

万年老表哥 郭锥注意安全啊!

丶葬丨花丶 自由美利坚枪战每一天

再一碗蛋炒饭 up主的视频还好，评论区就忍不住笑了[微笑]

好想做个有钱的废物 好像去美国搞把spas 12或者m870去打猎玩

水花家的可达鸭 是每一次暴乱之类的事情发生枪支销量都会暴增吗

默默游戏2019 这种状况其实也挺无奈的

海至深蓝 美国戴口罩的人多了很多

淡黄头发和蓬松长裙 若自由不加限制，必然导致强者对弱者的剥削

请输入新昵称-__- 感觉还是资本的力量，什么文化，都是扯淡

doki蒂 杰瑞注意安全啊，等你回四川吃火锅[doge][呲牙]

90后居家宅 全美步枪协会，美国政坛最大的金主之一指望政府禁枪?想屁吃呢！

艾棱耶格尔 郭杰瑞，你热衷于向中国人民传达美国的负面新闻让人很怀疑你的最基本的品德是不是出了问题。你也是一个美国公民，不热爱你的国家也就算了，还整天拿自己国家的负面新闻当做你赚钱的话题这不太好吧？？或许和你是犹太裔有很大的关系，犹太人本来就没有什么归属感，到哪儿都能生存，但到哪儿都无法彻底的融入，而且唯利是图。你享受着美国带给你的机会和便利，背地里却又变相的反美，你真的算是一个美国公民吗？如果你真的觉得美国如此不堪，中国如此之优秀，那你怎么不移民中国啊？你们犹太人不是哪里都能生存吗？？

-默忘- 买枪跟买玩具一样[doge]

蕉糖爷爷 禁枪是不可能禁枪的，这辈子都不可能禁枪

氢辰__ [热词系列_希望没事]

格里达尼亚 要是我生在美国，我支持禁枪，但我依旧会买[OK]毕竟命只有一条。

一川烟草晚 恰饭？[doge][妙啊]【再手动一个狗头报名】

Dufresne-i 注意安全，郭锥[捂眼]

楪之吻冰 美 国 末 日：现代生存 [doge]

神奇瓶蓋 人人都有枪的话，正常人出于自卫不会随意开枪，那有精神疾病心理不正常的人呢？更别说那些丧心病狂的杀人犯，设想一下一个疯子手里拿着一把全自动火器那是有多么可怕。更别说现在基本上人手一把

穷凶极恶历飞雨 屯粮待战，莫动刀枪[doge]

bykey8 92年洛杉矶韩国城事件，韩国人拿起了枪，却得到了美国人的尊重，现在的这群示威者没有拿起枪，得到的是唾弃，根本不同在哪

Dragon哥fly 有一说一，德州扒鸡好吃

左以桐 老郭保护好自己

淡定的直男 我记得之前就采访过这个店？

薄姬--死亡学习狗 自由美利坚，持枪游大街，粮仓满世界

Y尤耶亚科ch 有人拿枪保护自己有人可不这么想

Humorbo 我有点怀疑买枪的是无产阶级，我觉得川建国就快要把资本主义向社会主义方向上转变[doge]

沧海寄余生 我想问问郭杰瑞有没有枪？家里有没有防身的武器？

绘里飘x 我觉得枪的问题很难有一个标准解，毕竟关乎到的社会问题方方面面都多了，谁都不能完全设想到这个后果，谁都不可能去轻易的动这方面。美国完全没枪的社会会不会更安定，我们无法想象。所以我对于禁枪这个事并不是很认同。

芝士の芒芒 ak47永远滴神，去美利坚玩真人gta吧

在下李大白 注意安全

白胡子老和尚 AK47 1000多，这也太黑了

嘉样年华 枪行业协会有钱，就有影响力，美国就禁不了枪

风雨不摇 囤枪囤弹药是典型的不信任，美国大多数人现在是有福同享有难各走各的，美国人很难普遍达成共识，没有共识就没有团结，天灾人祸会推动美国走向衰落分裂

20070309cx 川越火线

宅路人 不会真以为枪很好玩吧  确实是挺好玩的   不过有子弹就不好玩了

小熊右手 大部分人 买枪 没用  中看不中用  没几个人会对暴徒开枪  要是有暴徒拿刀进你家 你不会用枪  确用枪指着暴徒 反而暴徒会夺下你的枪 这时候枪反而变成累赘

lxv怒目 众所周知ar15法律上是手枪[吃瓜]

花小狼啊啊啊啊啊 会不会变成现实版的全境封锁[灵魂出窍]

垃圾废材 美国的文化本质就是认为人之初性本恶，所以谁都不可信，只能自己照顾好自己。在说他们最早立国的那帮人本来就是罪犯的后代，他们天然性讨厌所谓的政府。

Johnson321 枪的英文是gun，gun在中国叫滚

大氪命师 枪问1~美国风云

木咚君 群体防御[doge]

H末末H 546万假粉[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]狗头保命[妙啊][妙啊][妙啊]

解杰稽核 第二次南北战争！！！黑人兴，观海王！！！[doge]

Kelly169 成功转型战地记者[doge]

诺轻然 战地记者郭锥

曰天曰地的雕大 已三连

低价回收五件套 自由美利坚，枪战每一天

bili_88149099286 4分16不谢

piper雨蝶 郭锥注意安全

芽亚的大前辈 Ssr狙击步枪

冷冻冰红茶 M24挺贵的

该帐号已被永久解封 Chinese ganggang~

二点伍次元的叶子 no, thanks..印象深刻

IQxwxQI 我好奇郭追有没有枪防身[微笑]

哈哈哈傻了吧 在美国，手上有枪，生命和权利才能自己掌握

风味豆鼓油制辣椒 全民吃鸡的国家

小雉雉想要吃的 怎么店里这么多国人？

滑稽熊孩子 在美国要是我我就算花很多钱我也要买一把，因为如果不买那你家东西就白送了

想要两颗西柚u 生在中国挺幸福的

Doris逍遥 只能说一开始不禁枪，后续就没可能禁了

喵喵77喵 真的没必要嘲讽，看看上一个关于枪支的视频，有讲这个历史必要性。美国建国最初的模式，包括奴隶贸易，枪支，掠夺，导致了现在有一些矛盾的地方，很难短期内解决嗷。

慢走不送你送到夜郎西 不禁枪会引发军备竞赛，老百姓防盗成本大幅上升

祂人即地狱 《美国末日》

Snlingong_min 恶性循环

楼何在 握爪ฅᰩ[doge]᭄ฅ

倭之国 枪战每一天？

滢丶药 恶性循环，负反馈[doge]

氵逗比学生狗 在？中门对狙？[doge][滑稽]

芋泥茶茶啵 长见识了，谢谢！

疟疾 把不禁枪的州用围墙围起来~[tv_doge]

GrehXscapesyk 我感觉，民众拥枪多，所以警察为了保证自己安全倾向于开枪或者强硬执法，民众因此更加不信任警察，致使枪支销量暴涨，成了个恶性循环

新之助也圆 为了保护自己，我要选择冒蓝火的哒哒哒哒哒哒哒的那个[微笑][微笑]

大脸猫__爱吃鱼 三亿人的枪击梦[阴险]

是笠竺哟 意思就是因为别让有枪，你也得有枪

了8太乱 枪在手，很跟我走[doge]

偷看公主洗澡 来了

草莓咸奶 天哪害怕

八千流_小喵 这么看来新冠死亡率比起每天的枪击案对于市民来说真的不恐怖了……另外米国警察形象也是真的低 人人不信任 警察对于民众就是一份挣钱的工作…

宇佐美的男朋友 枪支给美国人带来了私权利抵抗公权力的能力，但政府如果要杀你还在乎你有没有枪？

心中之地YXB 这…要不搞个投资？？？[笑哭][笑哭][笑哭]

停止者张付 美国没有“禁枪”这个说法吧，只有“控枪”

合法狐狸精 人民只有自己拿着枪支才有安全感的国度，除了战乱地区，我就只见过美国[捂脸]……这到底是个什么样的政府啊?！不被民众信任，连最基本的安全感都给不了！

弄个大新闻啊 超过1.8焦耳了

宾尼虎啊 美奸来了，递刀子的专业户，红色流量财富密码的终极掌控者

Ran丶II 这就是上次说的不抢粮食，抢枪吗[喜极而泣]

做你想做的事B 何况，这里是德州[公主连结_害怕]

滑稽烤冷面 真就做回老本行，战地记者[笑哭][笑哭]

羊羊小歪 看不懂 枪能抗新冠肺炎病毒？？？？

都别秀了 什么时候出美食视频？

flymean 三亿人的枪战梦想

肝帝大叔 美国人会把自己玩的欲仙欲死。[doge]

芜湖飞行员001 弹幕有些人真恶心[吐]你是不是没见过女的？

死宅かわいい 杰瑞注意安全啊[微笑]

B站吹哨人joker 一起穿越火线[doge][doge][doge]

MastreJ 禁枪是不可能禁枪的[捂脸]牵扯的利益太大了，更何况军火公司在美国都很有钱

木头和懒鱼 就没有人敢砸枪店

谁能伴我同行 杰瑞手里的步枪看着好有质感

生化-人间 所以GTA真的是美国最真实的文化了

神经内科主任- 你是说警察吗？No，thanks[doge]

杜拉斯的小火车 杰瑞注意安全啊

桔桔是我们的猫 确实禁不了的，明的没了黑的大把

沼泽杨树 美利坚：独立日

雨落香杉树 强啊🇺🇸不愧是美利坚

啊哈哈8777 为什么禁不了枪？

柒染________ 一句话总结:美国人民没有安全感！

凡心宝宝 禁枪是多么明智之举啊

小小小章鱼Oo 幸福美利坚

dddj2O 中国真好

奋斗聪鸭 nb

阿若沃恩 杰瑞   注意安全啊

BOOST-ACC 看到那个绿口罩的还以为是格罗夫帮的[doge][doge]

云鲮 热乎!

Z-O-EEEE 注意安全

小蔡蔡君 [热词系列_希望没事]

Amiアミ 十八世纪的火枪，精度三十米左右，一个训练有素的士兵一分钟顶多能开4到5发，下雨天还可能哑火。当年的美国国父可能没有想到会有锥形子弹、自动武器的发明，还有什么AK47,M16这种突击步枪，MP5,UZI之类的冲锋枪，还有格洛克17之类的武器出现😂

ahahmiao 庆幸中国禁枪

GT西蒙 这就是传说中自由的美利坚[无语][无语]

o科洛尼亚侧翼o 默默看了看我手中的水弹……[笑哭]

94158827757_bili 全民枪战

bili_14608441837 杰瑞我好奇问一下你有枪吗？

oO0O___0 自由[微笑]自由的子弹

一级精神病川桑 虽然我们国家很安全!但是我也想囤枪因为以前丧尸片看多了

天天吃天鹅 买枪🔫 买卫生纸🧻买口罩😷

中年土狗郭二狗 其实说实话，讲道理，认真说虽然持枪不好，但是相对于刀等东西，枪真的好用，而且威慑力大的多。

任性的手残小白 [热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]

桃七先生 如何周围人都有枪 自己当然也要有 难道别人用枪袭击我们的时候用刀拼咩？

DK霸气 说实在的，枪就是美国很多尖锐问题的根源。我推荐一个曲线禁枪的方法，先允许大家拥有和自由使用重武器(机枪、炮、诈弹、核武器等等)，等大家都爽够了、厌倦了自然同意禁枪的就占上风了，这是一种自由市场的调节方式。

唐吉瞌睡 真就战争财啊 闹得越大越赚钱

梦蝶之章 woc我突然感觉中国真的是温室啊[微笑][微笑]太可怕了

马甲贝贝 我也好想 玩一下 SCAR

good兔子 军火商不会允许禁枪的

新月死神 有点好奇因为暴乱，会不会有人抢枪店

Bluxy it is Texas[doge][doge][doge]

三年二班的周杰伦 你他妈辜负了这个城市。

大冢宰 在中国我也不相信警察，一天晚上我屋门听到有撬锁的，我打了五六遍110，根本没人接，坐标北京朝阳区

幸运の四叶草- 自由美利坚，枪战每一天[doge]

红烛残 屯粮又屯枪 我家有点强

啊Lam和啊sam的故事 不能全怪警察无能吧，美国这环境人人一把枪的情况下警察也很难混

海鸣望川 这期太硬核了。

Clearbiu 人家有枪你没枪，就等于你把自己的性命交给别人决定，不患寡而患不均哪里都适用。一旦开启持枪合法，就难以去停止

mybells 川普小心，等你总统连任[OK]

雾蹊 什么人在美国开店不会被抢，枪店；什么店在美国（现在）东西买的最好，枪店；这说明什么，美国更多的人应该去开枪店或者呆在枪店了[滑稽][doge]

桃饱网钻石vip 那个总统禁Q，哪个就会被暗杀

KillerQueen很累了 禁枪不可能，人们会失去安全感，因为这样的话首先合法民众是一定会失去枪的，但是那些本来就是不法分子的人不会上交，他们藏在暗处，民众没枪会失去安全感

是A别装B 这就恶性循环了呀

改昵称上大腿 愿世界和平。

无限循环的崩坏轮回 感觉在美国完全禁枪根本不现实，与其禁枪不如禁子弹，只准售卖一般镇暴用的橡胶弹。橡胶弹配合散弹枪打到人也会有胸口中了重重一脚的效果，这个是连大多数防弹衣都防不住的。现在美国民众和警察就是陷入了猜疑链里 ，都有枪，都怕对面先拔枪，而jc根本无法分辨民众和亚库扎的区别。一旦误杀民众之后，这个猜疑链只会越来越强。

大鱼Big-fish 所以杰瑞有枪吗

我永远稀饭阿尔托莉雅 那句美国警察真的很容易五杀笑到我了[滑稽][滑稽][滑稽]

薛家猫娘 收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝，铸以为金人十二，以弱天下之民。

zeo5641 看明白了，枪最有用，这就去抢劫枪店

汉泥拔叔 为啥不卖防弹衣、防弹板？这个在美国绝对是个好生意！[OK]

funny3 加油

剑豪美女带着肉 妹国有太多墙

啤站一哥岳带师 资本制度的弊端

与光同尘饕 德州的友好市民

热干面侠 空降4分21秒

crystal2030 战地记者老郭上线了

秋明山巅单身汪 美国拥枪差不多建国就开始了 要禁枪不可能的

BV1vW411ZXGQ 我有的预感，1分03秒那条AR肯定有弹幕说M416[doge]

镰月_铃乃 真空

WoodNSteel 个人和国家一样，没枪的个人等同于没核武器的国家，自身安全要自我捍卫。

飞火流星囧 这真不是米果zf推行军国化，让民众自己去外国烧杀抢劫？[嘘声]

炼大师 这次骗我去美国卖枪了吗

眼镜妹幺幺 [疑惑][疑惑]卖枪有钱。钱比人的命更重要的意思吗？？

henshintiger 小的时候看美国大片经常会憧憬枪，觉得这样自己保护自己真的很酷。现在老了明白如果不禁枪，我一般是被枪打死的那个而不是反杀的那个。

执刀文生 注意安全奥

狂睡不醒_ 有一篇六级文章就是关于美国禁枪的问题  可难可难了

澔瀚无垠 德克萨斯民风淳朴

-胡-言- 疫情结束我要去个正规的射击场玩玩枪，看起来挺酷的

哈士奇no二 you have failed this city

sweet小糖神 打战啊

吧唧一口龍 还是乖乖待在中国好，身边的人都可能随时掏出一把枪 太吓人了[灵魂出窍]

非常不资深的民航飞友 我那天看了一下，美国法律的规定是警察不负责保护公民，所以导致很多公民买枪

渝渝yuyu 那真是厉害了

京畿彦夏 枪确实是目前美国国情下无法解决的问题。就像印度种姓

Alice_茜茜爱抖森 民风淳朴德州[doge]

滑稽の拳 因噎废食不可取

科技攻击 3亿 枪战 梦想 要2020实现了？

黑川志江羽 新鲜的

得到宽恕的银雨 您觉得美国政府会保护你吗？ 你是指警察？ 不，那就算了吧 ，我不信任他们

短腿卤蛋 这个不辣[doge]

一只玻璃构成的鱼 保护好自己郭郭，把门装牢一点

可迦米 很多美国人觉得枪代表美国文化，本性暴露

洋葱是黄色的 侠以武犯禁。

q涩果子p 大家好，他是郭锥

消逝的炭治芒 当有别国侵入美国不仅仅是军人，那么持枪的人民也是不错的战力

茫茫人海一宅人 能帮人体面 还能自己体面 多好的东西啊[滑稽]

星星里岛 郭姐，安全第一呀(=・ω・=)

焦桐君 美国的现状是否说明了利维坦的优越呢？

Mr楊翰 民主党的州一般控枪严一点，共和党的宽松些！

白鸟千和 11分钟前，第一次这么近

秦时明月31 真恐怖，如果孩子处于青春叛逆期，对父母的关键不满意，说不定偷偷拿了自家的枪把家长干掉了

爱旅行的UP主 美国人太疯狂了，就知道砸警车

国家级炼金术师 要是我在美国，这种情况我也买

零-4869 有没有抢枪店的[doge]

槭枫蛋糕 人人腰间别一把手枪 你甚至能经常看到街上发生西部对决？

火龙果bron 又改行了？[笑哭]

飞花烟灭 毫无疑问，禁枪的国家肯定更安全。但是无法做到禁枪，那就必须拥有枪。

哥譚梦魇 真枪比水蛋枪还便宜👴傻了

朕赐你不死 我觉得还是和环境有关系，假如其他的国家很容易买枪，那他就有很多渠道把东西弄来我们这里，像以前护林都有一把猎枪很正常！ 主要是美国 不会觉得枪走火有问题！在中国早被长辈骂死了！

薇笑の迪妮莎 美国干脆让英国女王接管算了

文森特33 枪支恶魔 [热词系列_害怕]

一只野生的用户 就这就这还男人天堂，男人天堂不应该是万代吗[tv_目瞪口呆]

总有朕想害刁民啊 宪法规定公民可以拥有枪，但是公民愿不愿意去拥有枪是另外一回事……讲真，你给我一把枪我都不知道能拿来干嘛……

㦱㯥 自由美利坚

星宇将 看开头以为在广州录的视频呢[doge][doge][doge]

xiaojiejieeee 为啥有狙击枪啊 谁自卫用狙击枪

区区在下O 人类清除计划

Arcmist 可悲，受苦的还是好人[难过]

呆斐兽 杰瑞注意安全噢！！

sky1884 老美禁枪和咱们禁烟一样不可能！！！

小橘子酱H 在美国现在要注意安全

馧馧馧 自由美利坚，枪战每一天

昵称怎么打- 啊这 跟买玩具一样 [吓][doge]

我就很快乐 邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓

对高达用撬棍 美国拥枪，墨西哥遭殃，真的是后花园呗

爱吃萝卜爱吃菜丫 你一个丧心病狂的人有一把枪，他就能将他的危害扩大几十倍

步行骑士 注意安全呀

樱鹰莺缨怪 我下意识以为是玩具，没想到是真的[热词系列_我裂开了]

那钱扣七百多 公民并不相信政府和警察。。

恶臭红茶 到底说还在制度的问题[捂脸]

月夜默然 自由美利坚，哎，还是生在中国安全

我居然是人 我不屯但是别人屯啊

55031538510_bili 炝锅，听王刚说炝锅听多了。[热词系列_知识增加]

楚云扬 虽然知道这样很不好，但我的眼神一直被4分16秒出现的寸头黄衣服小姐姐吸引[妙啊]

缺乏睡眠21 有人相信警察会保护你吗？

23280303839_bili 深挖洞，广积粮

被厌惡者的哲学 枪 之 恶 魔

九月何弃疗 战地记者郭杰瑞

bili_24491843529 漂亮国不需要禁枪

九鱼那还好 坏人又不会把坏写脸上，谁知道都有哪些畜生想用枪来莫财害命

泰杰瑞勒 保护好自己 郭锥！

吼吼吼ooo0 于是5.56子弹的枪热卖[吃瓜]

咸の鱼丶 美国宪法最初就是为了保护大农场主的利益，而美国的建立也是在自有武装的前提下，枪企资本又控制着很多官员，禁枪又是难上加难，现在倒好了大家都有枪可不就枪战每一天了

神楽七奈OfficaI 为什么不买防弹衣呢

不卑不亢非酋女孩 天哪 冲击我的世界观[囧][囧][囧]好可怕

查尔斯教皇的博物馆 老郭注意安全

天元寒帝 有的人反对持枪，但不得不持枪保护自己

乘船全凭浪 一 两 五 十 哈哈[抠鼻]

Van艾可 想知道杰瑞有枪吗？[吃瓜]

旧梦难回TEL 希望枪支没事[热词系列_希望没事][热词系列_希望没事][热词系列_希望没事]🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌖🌔🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌒🌖🌔🌘🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌓🌖🌔🌗🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌓🌖🌔🌗🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌖🌔🌖🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌒🌕🌖🌔🌕🌘🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌕🌖🌔🌕🌖🌑🌑🌑🌑🌎🌎🌎🌒🌕🌕🌖🌔🌕🌕🌘🌎🌎🌎🌎🌎🌎🌕🌕🌕🌖🌔🌕🌕🌕🌎🌎🌎🌎🌎🌎🌕🌕🌕🌑🌑🌕🌕🌕🌎🌎🌎🌎🌎🌎🌖🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌎🌎🌎

钻石般闪耀的钢铁猛男 自由美利坚，枪战每一天手上一杆枪，纽约是我家

干煎咸鲅鱼 三亿人的枪战梦想[抠鼻]

合金镜头 自由美利坚，枪战每一天。

未来の妖怪 世界一大黑帮组织：美国警察

LittleDashie 有没有手持的长倍径20mm炮啊[doge]

腹黑娘卡恰 终于做回老本行，战地记者了[doge]

大龙虾9号 不过人人都有枪的话，也是一种相对的和谐，并且政府不再可以为所欲为

亚当讲圣经 AK47，永远滴神

星野翼怜 [热词系列_知识增加]

路不平有人踩 禁枪是不可能的，所以只能以枪止枪。而且重要的是你想买防弹衣比买枪困难很多倍。所以你不买枪都不行。

liko居 郭锥保护好自己啊

yaksun 个人感觉禁枪会更安全可控，但是美国禁枪就和郭杰瑞说的一样前路漫漫

南小桦 自由美利坚，枪击每一天

苏姗四 革命肯定要用武器呀[滑稽][doge]

ゲ秋枫 这些是华裔还是华人[思考]

念娇别过客 为了起义做准备[doge]

穿越时空的微凉 七分钟前

AG16cc 我们中国人囤粮食，美国人囤抢我大爱这个自由的美利坚希望美国人出事（除了郭杰瑞）[doge][妙啊][滑稽][tv_doge]

engeng解 来学习知识

开心小康康 我如果在中国看到这种店，第一反应是玩具店

最强石小萌 m4配无枪托+掠食者枪管-60发弹夹

温轻思 [热词系列_保护]

幻龙九头 想搞事不在于有没有枪。不想搞事的有枪也不会有那么多事情，想抑制搞事的首先禁不了枪，其次就算能禁枪那些人也会发挥自己的主观能动性，毕竟生命这么脆弱。

Mars-wzj 我感觉美国允许平民持枪只是为了警察能合法射击平民？？[嘘声]

是老夫 golflu

Csaurslan 黑暗森林

飞行荷兰银 自由美利坚，砰砰砰砰砰[doge]

Mobile店员A 刚刷一次没有弹幕没评论，然后看了一下刚刚，然后刷了一下就几万弹幕，几百评论

湘子也是箱子 自由美利坚，枪击每一天[doge]

百合色の小奇 屯枪不屯粮，处处是余粮屯枪又屯粮，商商做大王[OK]

山本龟田太君 美国不可能禁枪的。毕竟是自由的国服[OK]

小白和哇哈哈 注意安全

Lucky啊啊 [热词系列_保护]

吊炸天的肚子疼 下者飘转沉塘坳次第未堪供醉眼一行白鹭上青天定场贺老今何在[doge][doge][doge][doge][doge]

养只猫来煮着吃 枪，抢！

滚过来的球 美国警察的公信力已经到这个地步了吗？普通民众不相信警察会保护他们，难以想象。[吃瓜]

大大资本家 抗议有没有砸枪店的

SpiralPiggy 人民自由到政府都保护不了人民了，这个国家也过于自由了[doge]

Dave-大伟 看的时候0评论，看完760…

日渐消瘦的昵称 真·战地记者

1DDiana 我的天，突然看到枪店，有种害怕的感觉[撇嘴]

尊重梦想王多鱼 仓鼠党也要准备菜刀保护一下自己的仓储[tv_doge]

黄泉逍遥生 美国文化，博大精深[doge]

考研社畜 还是弊大于利，有枪太可怕了

胡桃鲨鱼 战地记者郭锥锥

狗屎惹你 都有核弹了 大家都不敢用 互相威慑跟抢一样

月岛汐丶 热乎的杰瑞。

Aokiyouko 至于为什么暴力执法郭铁菊你应该去看一下睡前消息里讲的几个数据可以有效推翻你的论点。

丶一夏天的风丶 战地记者[口罩]

我楠蓬有 111

殺老师111 自由美利坚[doge]

RC刚刚 辛苦了，杰瑞。注意安全。

观察人类的滚滚菌 美国枪支就和以前的杀毒软件一样，都是生意。

赤纸洗牌 枪 之 恶 魔

懒羊羊7号 美国：枪=生活用品

缎带人 police?no thanks.be safe.

老鳖禾姆 第一

bili_22413666561 注意安全

小珊珊呀小珊珊 唉！[捂眼]

蒙蒙细雨走路 大美兴，川盛王

某位不知名的骚鲤 美国将会怎样？[妙啊]

我的特长我腿特长oyd 自由美利坚，卖枪每一天[doge]

star215 注意安全

gws舒服了 战地记者

Yuchu八寻 今天川普不在家

美丽的小花匠 人人自[热词系列_危]，不能安安静静做个美男子小女孩了(￣ε(#￣) Σ

天羽希純 但是子弹打不死病毒啊

当过回家 全境封锁真人版

天王寺-湖太郎 枪是美国特色

合体葫芦娃 看完，拜拜

勒罗伊不会79u 本土特色

一只Pandu 我是郭锥

gracie0505 注意安全啊

源初精灵王 枪是我们的文化，宪法保护我们合法持枪

石不沉海 传统异能

adelusan 什么时候转正呀

垅谷源治丶 民风淳朴

JEway123 杰瑞注意安全啊⚠️

陌年陌路 不禁枪真的很离谱[呆]

Startear-Faded 战地记者

毛孩奶爸 因为囤粮，到头来进谁的嘴还不一定。

大学公社 杰瑞辛苦了！注意安全注意身体[口罩]

请输入日尼禾尔 希望世界安定和平，无论什么地方都一样

レ寻陌ン 1[口罩]

物色幽人 美国人认为枪是他们的文化？？？？啊这…

量化修真 亚裔崛起，枪杆里面出政权

冻东隆冬强 “你们报警，我们解决，下个世纪解决，也是解决”[tv_doge]

W_W99 “厂”

烈风雷雨弗迷 三分钟前发的  投币点赞就这么多了…别管看没看完  先来点个赞

清幽ovo 对警察失去信任是什么概念[翻白眼]

假酒不宜喝 为了保护你的亲人请购买一把枪，这种思路太弱智了

Merc纤言 手里有枪，心里不慌。[微笑]

伊谢尔伦的领航者 一文钱，买个馍馍就吃一天；买把枪，就天天有的吃！——张作霖[tv_坏笑]

芒果冰沙加点豆 注意安全，大家

这个名字特别酷 热乎的[妙啊][doge]

Lucky啊啊 郭杰瑞安全

一个小啥b 我是沙比

镜中桃源 ...美国警察到底有什么用啊[笑哭][笑哭][笑哭]

唐太赊 三分钟450评论！[热词系列_害怕]

小橘子酱H 枪真的可以合法购买吗？我的天

纯粹12138 注意安全

W鹰院女孩 超喜欢郭锥的视频风格,有时候一惊一乍意外看得很舒服[OK]

苏阿纯 禁枪法案还有可能吗

终焉之幕- 可怕

张理Peter 所以这次抗议不会是军工厂主导的吧[doge]

非也婓 保护好自己

古来圣贤都死光 谁敢抢这家店[doge]

夜゙゙゙゙斗゙゙゙゙ 。。咋全是中文[tv_笑哭][tv_笑哭][tv_笑哭]

mlbjay 我记得 不是说“屯枪”不是“假新闻”吗？？？“后真相”时代，无真相。哎

士多啤梨苹果橙-- 有一说一1K美金不算贵啊[OK]

墨墨啦墨墨 央视特派记者 你好

一块huang油0809 注意安全杰瑞！

偷懒的草根 热乎的啊！

自干五美少女战士 1000多美金真不贵

秋寒のQH m416,还556的子弹，厉害了

社会你E鸽 你们都住在b站的吗？？

简言复始 最早的一次

筱夏的ID 2分钟

梦汐溪 carry gun—people gone

熊楚材 美国土特产:枪[doge]

給牌182 5.56？绿色那个？

青棂桐的梦 你屯粮，我屯枪，你家就是我粮仓[doge]

条子哟 自由美利坚，__战每一天

晴空_寂寞 核平美利坚[doge]

情场双低 大家好，我是锅锥

北境飞星_ 战地记者

友艾子 要是我在美国我也买枪，这年景让人害怕啊[微笑]

emmmm123abc 你们都是什么手速啊，才2分钟啊

Kathrynmomo 请保护好自己，stay healthy stay safe

芝士仙女在此 自由美利坚，枪战每一天

章天宇 🙏🏼🙏🏼🙏🏼

寿司在睡觉 保护我方不辣的战地记者。

逐凡荒狼 自由美利坚，枪战每一天，每一天都是新的开始[妙啊]

翘翘猫123 加油郭杰瑞

幻島 自由美利坚，  ______每一天[妙啊]

名字没想好9 枪战每一天

装作有思想 这也太危险了吧

疾风之刃-亚文 老郭保护好自己 早日回国

白开香飘飘 枪？抢！

PrBorisJohnson 芜！我的M4回来了！

新时代的赤旗手 第五～

企鹅是婆娘 打响革命第一枪[热词系列_知识增加]

古寒英 战地记者老郭现场报导

Acedrex 1分钟前!

小b薛 这也...太危险了

一练习生蔡篮球一 第一[疑惑]

小等先生 一分钟500多评论。只能说是b站特色了b站：你才色

烈风雷雨弗迷 杰瑞  要注意安全啊

_Neuton_ 美国人的末日情结[tv_调侃]

一泓忄喜悲 战地记者郭杰瑞[热词系列_保护]

王肖呀 沙发

Alice_茜茜爱抖森 枪：美国人的腰杆

我才不是二刺猿呢 来了来了

zmyxm 主要是美国疫情更严重了呀

joah0415sc 三分钟400评论？

萝卜学徒 杀四郎，抢碉楼

W_W99 看得我瑟瑟发抖

浪间倒影 郭锥一定要注意安全呀

青衫芒鞋拄杖听孤雪 ！！！

我不信这名也和别人重 枪支囤起来[打call]

舞动的袜子 一旦感到不安全美国人就买枪，买枪就会造成更多的治安案件，美国人又会买枪！如此循环

louis720 hhh

是狗子哒 杰瑞，在那边小心，啥时候能看到你回归老本行播美食[笑哭]

日常恐男症 [粽子][11周年]杰瑞 小心啊

KnightZ- 来了

冰点焰心 自由美利坚，枪战每一天[tv_doge]

柳林曦1894 枪在手，跟我走

豆浆不是汤- 注意安全

董帝肝徍宁 终究你还是做了战地记者[抠鼻]

抓紧爬 义宁好像之前来过

秋牧a 邻居有粮我有枪，邻居就是我粮仓。

村Q王师傅 油管广告现在多了推广隐蔽式手枪套的。

华生你发现了盲点 3亿人的枪战梦想

--KMnO4-- 好前！

只要简单就好啦 我来了，锅锥

纸片人老婆在吗 注意安全

荷兰塞拉斯 啊这

查大俊 杰瑞 注意安全

拥有梦想的T-34坦克 注意安全啊

我只是想换名字 美食博主转变为战地博主了[tv_目瞪口呆]

天才爱尿床 如果美国总统说要禁枪，那他肯定是要被枪杀的

夏就是 第一次见到5.56真子弹

林静恒的L先生 涨姿势了

姜汁可乐加柠檬 就都不看视频就评论呗？！

么么哒嘤嘤嘤丶 第一，第一，我勒个去

太阳TIME 我家是枪仓[doge][干杯][妙啊]

胡椒今天也不吃早饭 四亿枪战梦

The_Stars- 前排

鸭舌炖梨 热乎滴

-是蔡蔡呀- 老郭注意安全啊

莫得良心营销号 事实证明美利坚的枪除了制造枪击案外屁用没有

30583051362_bili 双刃剑

散仙O_o 邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓[doge]

一只快乐的猫咪 有抢劫枪店的劫匪吗

软萌的孙老师 自由美利坚，枪战每一天

是雪衣酱啊 战地记者郭锥，辛苦了辛苦了

peRFectennis 战地记者注意安全哦！！

莫斯科の陌生人 来了

鬼畜天线宝宝gl 上街带冒蓝火的加特林[滑稽]

机巧芝士 来啦

方块58 果然美食主播只是兼职[吃瓜]

屋村仔abc 买qiang如买菜 买到就是挣到[doge][doge]

我想看斗罗大陆 [热词系列_保护]

qazxc918 央视记者郭不辣报道[doge]

夢飼い日和 注意安全吧

玺远玺远玺 自由~

暮海正晚归 来了来了来了

艾米莉亚_就是天使ヽ 太多唱

Exia_Feng 义宁也去过这家店哈哈哈

茶餐厅123 枪击每一天

是酸的吗 [doge]想起来cf的宣传词

逐风er 来了来了

终极残疾五香蛋 大家好他是郭追

所以我停下來 [热词系列_保护]

0Cancer0 自由美利坚  核平洛圣都[doge]

涅燚 自由美利坚，前几每一天[热词系列_知识增加]

苍穹哪茄子 播放量1弹幕31？？

十年不忘瓶邪 其实我一直有个问题，好像美国家里的大门都是玻璃门，看着那么不结实，他们为什么不用防盗门？

崽鸡鸽 自由美利坚枪击每亿天[doge]

Zevary 播放1 评论97[doge][doge][doge]

犬来八荒nyy 和平美利坚，枪战每一天[doge]

懂事的卢明明同学 chang~~三倍

FU国の未知生物 前排！！！

降临在0207号小行星 注意安全

生于21世纪 这很美国[doge]

呆小厮 囤枪是为了解放美利坚战争的准备[doge]

奶油蛋糕加草莓 郭锥保护好自己呀

nokhmily 观看1弹幕3[OK]

我是布里茨威格 在混乱中武器能给予人很大的安全感

雪fa皮9 老郭辛苦了

姬蛋白 来了

秋名山加油站刘老板 屯枪

YN彡非凡 刚刚

跳舞坦 重新变回战地记者

儒雅随和小猪佩琪 第一[doge]

踩着蝌蚪过河 666

夏驲修 哦

万般皆下品-- 来的早？

他左右手都举起点名- 杰瑞要保护好自己！

殷悦狂 注意安全郭锥

白色菌类 郭锥注意安全！！

zxy945237146 刚刚

非凡键盘手 美国街道：危

成绩单A 我先来！核平美利坚，枪战每一天[蛆音娘_害怕]

魔剑仙 [打call][打call][打call]

-迎念- 保证自己的安全！！[拥抱][拥抱]

哈哈h哈嘻嘻嘿嘿嘿嘿 前一百

锅盖具呱 辛苦了

wywy51 前排

nokhmily 注意安全哈

长佑prayer 加油

薛气氛 战地记者郭杰瑞，注意安全

Samsung杰 自由美利坚 开枪每一天

Williworth 顶我看我！！[微笑]

Lndulgence 刚刚

言午辰臣巳水 郭锥保护好自己的安全啊

fg很会甩枪 前排

45473305044_bili 哇，刚刚

nx南南下 头次这么近

早睡早起身体好WoW 新鲜的~

結城美琴 嘿

轻语sjshdh 注意安全啊郭锥[口罩]

Hello小星儿 郭锥的口罩终于不往下掉了！🉑️

新宿i 前

Xizm 注意安全

来一个打一个来多了我打不过 来了来了

天长日久的清晨 来了

一只叫肖恩的羊 一堆人刷第一，没意思，枯燥

HazardTang 自由美利坚 枪击每一天[doge][doge]

我叫马化云00 美食博主郭铁菊×战地记者郭杰瑞√老郭要注意安全呀

Blank_无痕 注意安全

大漠朔雪 恶性循环

寂寞的诺查丹玛斯 邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓

铃雪樱158 辛苦了

你滴银桑 欧吼[doge]

食堂泼辣酱的蕉太狼 和平米国

Vergil0906 哒哒哒

电击公主殿下御坂美琴 美国的枪支问题太难解决了

是韭菜不是酒菜 战地记者郭杰瑞

superior文 第一

德拉饼 郭锥小心

吃草的霸王龙- 1

洛嘉嘉嘉喵 战地记者

三文の咸鱼_ 自由美利坚，枪战每一天[doge]

olive司 我前排了，哈哈哈哈哈

Da丶Pawn 自由美利坚，枪击每一天

Jus-金名 囤枪是为了更美丽的风景线吗[灵魂出窍]

TAnya123q 来喽来喽

成熟不需要解释 来了来了

请叫我白杨大人 来了来了

DIWIWI 来了

橘子里藏了只猫 刚出炉，热乎乎的视频[抠鼻]

木兮君1307 啊啊啊第一次这么早

我是一个无情滴杀手 郭杰瑞好帅

某位不知名的骚鲤 啊这

树下跑猪 1111

LKBHcz 哦哦哦

8848你的伙伴 第一

奔放的哥哥 go

一笑清风起 注意安全

凯奇小勺 哈哈，热乎的

问号桑 天赋人权啊[doge]

荒穹withered-sky 郭杰瑞注意安全啊

obscurantisme 你好

nokhmily (⊙o⊙)

迷茫的light 来了

一颗月牙糖 第一次热腾的

小天使家的二五仔 来力

厚礼谢特 来了

沈廷文 战地记者郭杰瑞采访军火库[doge][doge]

张索涵 战地记者[doge]

鸡柳的诱惑 来啦来啦[口罩]

八岐大蛇在哪里 想不到什么骚话

剑刻山上秒 我也想买

可乐_wuhu 注意安全啊

江上月白 来了来了！老郭的视频来了！

DJStevenAV [喜欢][喜欢][喜欢]

猪头盒子。 注意安全，杰瑞

不再徘徊庭树下 辛苦啦

我好难啊啊 [口罩]

sqsqa 最后生还者2

野良尔 ？没人吗

輕輕走過 起义军已经处具规模了

雪暮荒老梦流年 [tv_doge]

画爵大帅比 第一！[微笑]

来一个打一个来多了我打不过 快乐和平美利坚自由枪击每一天[doge]

太阳的燃烧 前排[星星眼]

真的是心态爆炸 [doge][doge][doge]第一

旧梦如常 [口罩]

这个ID不太神 !！

溪西溪uant 我

河道魔沼蛙 第一？

默默杉 老郭也买一把防身吧

维根斯坦森 来了

DJStevenAV 第一

不後悔活自己 第一[OK]

物色幽人 freedom！

一下八点 第一

2457714138 1

ikoOVO 又开始了

明清目 第一[doge]

-SAtao- 第一

抽象带蓝子非官方频道 第一

无双丶霜 来啦

亚洲的欧洲细作 来了来了

何马啊 1

五十步- 沙发

是突突突突然喔 第一

宝鸣君 第一

big大傻fish 第一！

徐大虾扣 第一

Kira9zz 来啦

朱珠株洙诛zhu 送我上热评！！！[热词系列_保护]

后-宫-春-色 (=・ω・=)

坎巴拉航空航天局 希望子弹没事[保佑]

羡空 强抢？？？

LCY昱 希望人没事[tv_doge]

时之塔 美食博主又变战地记者[大哭][大哭][大哭]

LHRAN- 111

改个名字都是重复的111 你们真快[捂脸]

二次函数要淦我 郭杰瑞加油啊

千层套路康娜酱 [热词系列_希望没事]

草找房 杰瑞注意安全！

憨憨市民小张 来了来了美丽国

山遥远鹿 看着挺帅。。。。

芸芸水浮映青舟 一分钟前

尼族 三亿美国人枪战梦想[doge]

IUO-X 我说怎么没弹幕。。原来是刚刚发的[喜极而泣]

二次函数要淦我 加油

suicide哦 辛苦了

三日月の舞_ 就离谱

锅盖具呱 刚刚

那盛开在南方的悲花 想起一个段子：你屯粮我屯抢，遍地是粮仓

Nice明镜止水 不购枪等死，不囤枪恐慌

琹觞心 第。。。个

mlskss 郭锥，保护好自己啊

竹臣子丶 1

平安卢旺达 前一百

big大傻fish 我的第一呢...

Diana齐妙 自由美利坚，枪战每一天[doge]

我也中意肥陈啊 注意安全！

生吃柠檬不加糖 刚刚

Sinory王 赶紧买枪械公司股票[抠鼻]

午觉很重要 来得早吗兄弟们

次元黎ImporLate 自由枪击每一天[doge]

来一个打一个来多了我打不过 快乐和平美利坚，自由枪击每一天[doge][doge]

signxu 三亿人的梦想，氪就能变强！

愤怒的阿战 辛苦

清水雪乃yuki 自由美利坚（接）[doge]

Mr丶Hector 一秒多了十条评论

顾沫仙 辛苦啊[口罩][口罩][口罩][口罩]

非鱼居士 辛苦

伴她余生あ 1观看3弹幕[哦呼]

MadRon 第一次这么早！

星辰罓 第一

Re晨 辛苦了

olive司 沙发🛋️

鎏錑の鈊 111

樱花粉嘟嘟 哇

Zeiggg 可怕😱

此昵称中不包含敏感词 美国也加油

Cute小黄鸭 我     我      我第一！

吐泡泡的whale 我是第一吗？[tv_白眼]

訫の伤 刚刚

老陳LaoChen 来了。。

三个木可 来啦来啦

一打五选手 我第二？

草莓牛奶味的婷婷 杰瑞注意安全

艾德華愛爾利克 呦

这里是p站吗 biubiubiu~

毛一菓 来了来了

小白白最拽 第四

王走刀口sk 注意安全啊！！

艾素泽 第一

涅燚 没钱怎么自由得起来啊[OK]

aaallleeexxx111 真 一楼

玺哥2011 0弹幕，0评论，我不管我不管，我要上次第一[微笑][微笑][微笑]

爱她无毀 一楼评论？

江南第二养鸡场场主 来了来了

这货不是傻包 [笑哭]

太白星_ 1

乳酸奶菌吖 [保佑]

Dav1d_Skywalk3r 沙发

谈个毛的恋爱 战地记者

诗雁依 一楼！

阿西达卡里 应该不是第一了

我是一个无情滴杀手 第一[doge]

big大傻fish 啊啊啊啊啊，沙发！！！

蓝蓝路2333 自由美利坚！！

xo1ovezxy 第一

反向旋转陀螺 第一[doge]

橙人EMT- 来了来了

鎏錑の鈊 一楼

改名太贵啦啦 [哦呼][哦呼]

fireworkE 来了

我好难啊啊 第一

源家稚女 尴尬

你的女朋友是男的 自由美利坚

Bili_Kyu 嗡嗡嗡[doge]

昆虫君6 第一

呆呆月b 注意安全！！

天才还没睡 来啦

呼呼大睡刚刚 牛皮

子皿刀月 一播放137赞？

wuli陈大胖 第一

一只叫肖恩的羊 b站特色：一播放68赞

本伟打篮球 自 由

懒懒的机器猫 [大笑][大笑]

梨花开burlt你不在 前排

小仙女拥有的薛之谦 前排[喜欢]

懵逼的西毛君 一观看!!!激动截屏纪念

韵一样乂 来了

叶在俦Bazinga 我们美利坚真是太自由了!太有人权了!

月下谁敢追萧何 自由美利坚，（       ）

上琴党成员 来了

Uir0 嘿嘿[口罩]

LuVlIE 辛苦了，一定要注意安全啊郭椎

Sranne 什么枪[doge]

你似阳光深拥必伤 第一

良心2018 自由！[吃瓜]

宇智波斑UchihaMadara 哇 保护好自己

攒硬币买法拉利 辛苦了，注意安全

他的飞行日记 希望杰瑞没事[保佑]

republ1c 1

明天会更好329 前排

亻尔彳亍不彳亍阿 我来得好早

邹2000 没刷新，我就是第一

进击的非施 自由国度

火热的少年哟 嘿呀

中毒太深T 好早这次[OK]

夏天vivi [星星眼]

Alex灬小枫 1？

她叫我叶小姐喔 沙发！！

鱼人想要躲起来 冲冲冲

平安周杰伦 来了来了

木子喵喵oy 第一[doge]

毫无存在感的东东 来了[星星眼]

弥彰十四寒 抢热评

夕源光 前排！，

千奈玲姬 杰瑞注意安全啊[笑哭]

YyeDou 刚刚

blijesse 抢沙发

奈何-dwsj 第一

早上好该起床了 前排

十一长高高 ？？？美国人真****

白-鬱 。。。

昭寒汐影 第一！

帅气的辉辉 来了来了

鲜肉少允恆 沙发

不想想昵称的懒人 沙发

哟嘿嘿嘿嘿嘿嘿 前排

Lava-emerges hi[星星眼]

