风烟封妖 朱朝阳真的就，不知道说什么我觉得他父亲死的时候他的痛苦其实是真的，但是他在苍蝇那一集，他嘲讽的笑着对自己父亲“表白”的时候，那种痛苦失望和孤注一掷也是真的毕竟是艺术作品，很难去评判这个人物，剧版人物要丰富得多，我不觉得他是一开始就黑的，他其实也是有转变过程的，而且善念也在心中升起过，只是这个人物真的太高智商犯罪了，让人不寒而栗有时候觉得这种人投生到古代乱世说不定会成为枭雄，太狠了真的

风烟封妖 还有就如同张东升一样，他八年谨小慎微的过日子（当然不是说他杀人就有道理，杀人终究是不对的）他忍了八年，那他一开始就是个变态的杀人犯吗？也未必吧他能伪装表面的平静这么久，说明他对正常平静的生活真的是有着极大的渴望的，他内心是有过挣扎的，其实可能他的那种挣扎比朱朝阳还剧烈，那为什么他最后就剑走偏锋了呢他最终选择走上这条路，可以看到自从杀了二老后，后续发展都不受他控制了，原本是想着回到正常生活，结果生活一路朝脱轨的方向狂奔而去就像他反复问的那样，我还有机会吗？其实在选择的分岔上他是有过机会的，但是无论是他自己的偏执还是周围人的添柴加火，无一不把这种机会堵死，越发失控，越发疯狂，唉

西贝是黎啊 朝阳终将东升

风烟封妖 当初警告信也只是起于一个善的念头，就像老陈送严良爸爸进戒毒所，送严良去福利院，初衷至少是朝着善的方向的，谁能想到结局会是这样呢，只能说念头是善的未必结局就是好的，中间还穿插着无数岔路，一念之差都可能滑向另一个结局

小勇士阿弗 神了！最后朝阳变成了东升，严良像爸爸一样被利用[鸡腿]

风烟封妖 真的就张东升是披着狐狸皮的鸡，朱朝阳是披着鸡皮的狐狸，他俩表面上看上去都是偏弱势的一类人，但其实张东升是走投无路，兔子被逼急了跳墙的同归于尽，朱朝阳是愤而布局，执子在手的借刀杀人

薛定谔的薛定谔方程 《隐秘的角落》又名《秃然爬山》《笛卡尔和她的公主》《倒霉蛋》《主角欣欣》《悲剧的永远是学数学的》《至纯师生情》

FUSION-TV 很有自己的风格 支持[热词系列_可以]

彦幺儿的马甲 还没破产的电影公司：“等疫情过去了，电影预告片都让你来剪吧！”

Tester7 端午享受阴影套餐：1、张东升带你去爬山；2、普普给你唱小白船；3、朱勇平带你去游泳；4、周春红给你喝牛奶；5、马主任给你剥橘子；6、王立带你去水产厂；7、王瑶给你念广播；8、严良带你去要钱；9、朱朝阳将你写进他的日记里。完美撒花

值6币的名字 背  景  阴  乐

耀文把丁儿dia起打了吗 “你可以相信童话”“童话多美啊”看完真的有点后怕，听很多人解析原剧细节还有原著解说，心机最深无非就是朱朝阳了，很多人觉得普普也很心机，我并不觉得，作为一个福利院偷跑出来的孩子，经历的事肯定会比别人多，久而久之心态也会较其他孩子成熟吧，她跟严良都是重情重义，善良的，我感觉她们两个更像是朱朝阳黑化路上的催化剂，像晶晶的“意外跌落”一样，本该挽回的一条生命，可是他什么都没有做，或许他早就想做了，只是缺少了某些“机会”罢了，还有他对他妈妈关于他爸离婚的事一直以来心存芥蒂，耿耿于怀，但一直以来他都没有跟他妈妈提起什么，以及最后借张东升之手解决“麻烦”，用日记伪造让自己脱身，这手段跟张东升何其相似，严良最后说的“别成为第二个张东升”，可惜在他找叶警官去五楼杂货间说的还是“她踩空了，我就跑过去，可是已经来不及了……”朝阳依旧东升了……

祈莹 尊老爱幼张东升，人畜无害朱朝阳。

有梦想的阿包 这个也太好看了吧，好有风格，和其他混剪不一样，怪兽的混剪感觉可以带动我的情绪，让我看的时候也变得紧张，这是其他混剪做不到的

小小火车王 死人才会保守秘密。感觉电视剧的真相结局和小说中的差不多了，朝阳还是算计死了两个小伙伴。

两方土丘点 好多人说原著比剧情黑暗，但我个理解剧比原著更让人难受，原著是从头黑到尾，而剧因为有了白色的对比更加让你抑郁。比如，朱朝阳被校园霸凌，仅仅因为不递纸条，性格不合群，年级第一，就给班上同学找到了施展恶意的借口。母亲打着爱的旗号极端控制自己的孩子，父亲组建新的家庭有了其他的孩子就仿佛找了忽视朱朝阳的借口。普普那么小，但是成熟的甚至有些大人都比她不如，而她幻想中的画面在我的理解是，她渴望可以得到更多父母的关注，因为那个画面的最后是她遮住了弟弟现在父母的虚影中间。由此我推理普普的父母可能重男轻女，即使不是也可能因为弟弟夺走了更多的关爱。三个小孩家庭悲惨，周围环境充斥着来自成人的恶意，他们不是天生的恶人，他们有着良善的一面。我不是洗白他们犯的错误，我只是觉得难受，能坚守底线的严良和普普死在了朱朝阳的算计之中，而朱朝阳则彻底摒弃了自己的善良，独自缩进了黑暗里。很多人说，这部剧是给你选择让你选择童话还是现实，但是我个人理解的是，童话是现实的遮羞布，你再怎么美化，也不能忘掉布下的层层溃烂，就像朱朝阳，表面上他是个干净无辜的孩子，可实际是一个腐烂堕入地狱的恶鬼。

爱喝假酒的老欠 我的妈好棒就是看到击剑冠军张东升我笑出声哈哈哈哈

非衣不是非遗呀 朱晶晶，虽然小，但是三观已经不正了，长大之后会不会长歪啊好吧她也长不大了

不捏不捏 币不多了，投了一个。返回动态列表，看到封面，卧槽！你比朝阳更有心机，然后再次点进来，又投了一个，服！

这TM才是后浪 不给我点赞的 都跟我去爬山！[doge]

cochogrider 真相:除了朝阳无人生还，童话:陈警，严，普他们都还活着

李家篮子 被别人叫坏孩子的是真正的好孩子，别人眼里成绩优秀的好孩子却长成了真正的坏孩子

雨夜冷风起 一开始朱朝阳想报警，最后严良想报警。就很神奇。

Jey_X [热词系列_可以]优秀的剪辑总是能给很多创作带来灵感，灵感或许来自声音设计，配乐的选择与搭配，视觉效果设计，剪辑师对每个片段的理解....

木林森-张 感觉这部电视剧可以分三个剧情来解读1童话版，大家都没死，坏人张东升被击毙，皆大欢喜2幡然悔悟版，朱朝阳在父亲死后决定和张东升进行了断，虽然最后普普和严良死了，但是罪魁祸首张东升被击毙，朱朝阳最终开始了新的生活（此版本我认得朱晶晶是死于意外，朱朝阳只是见死不救，她妈则是死于张东升之手）（严良的死则算在轮船上）3至尊dark版，和原著一样黑暗，朱晶晶和她妈都是朱朝阳伺机干掉的。普普和严良则是被朱朝阳算计，死于张东升之手。（在此版本，我认为在冷库就展开了朱朝阳的美化和想想，严良早就死于火灾，之后的一切都是朱朝阳一人所为，包括送钱，和张东升搏斗，他也最终成为张东升plus，朝阳必将东升）（过度解读：此版本我甚至怀疑朱朝阳的父亲对他的嘱托都是虚构的，那段时间他去杀王瑶了）

新来的店小二 我每次看到严良穿的破破烂烂的出来，就感觉一阵心疼，这个年纪的孩子应当正是穿着洁白的衣服在学校里或是打球挥洒汗水或是认真读书。比起普普有严良的保护，严良却是要独自承担一些东西。我虽然没有弟弟妹妹，但是朋友的弟弟却像严良一般大，他们被各自的家庭好好的保护着。严良呢，黝黑的脸，脏的衣服，挎着那个书包，心里想着怎样保护自己的朋友，太让人心疼了。

jonimax 这剧中的狐狸不是张东升，而是朱朝阳[囧]

沉道长 老师辛苦了

conlter 我服了看完之后恍如隔世节奏好棒(✪▽✪)等我高考完也要学[星星眼]

风烟封妖 故事线这么复杂还能理得又顺细节又清楚牛逼而且节奏感也超强配乐也选的好剪辑一流

泡芙酱嘛 其实某种程度上我对朝阳妈妈这个角色的不喜胜过朱晶晶的那个自私不讲理的妈妈。朱晶晶的妈妈自私无理取闹起码保证了对自己孩子的爱。可是朱朝阳的妈妈唯一的狠劲都用在了控制孩子以及把一些不满和压力施加到朝阳的身上了。她在王瑶面前极力控制，可最后逼迫自己的孩子喝牛奶的那一段反差真的大。以爱孩子的名义把自己对生活的不满和压力全都施加给他，这种冲击力不亚于王瑶的污蔑和打击[tv_冷漠]

起名字真无趣透 张东升：“我给你们钱，让你们住我的房子，我还不仁至义尽了吗？”朱朝阳直呼内行。

未來幾天 清流，好看

我有约淑芬果照 朝阳说"我最后悔的事情就是给你们开了门"，听完后我瞬间认同感爆棚[无语]

透明的橒子酱 朱晶晶死了后朱朝阳直接坐在副驾驶座位上了，之前都坐在后面来着[微笑]

上村春野 开始我以为是普普推动剧情，严良自私，朝阳懦弱聪明，可是反了，全反了，普普透澈像一块玻璃看透人心世故却善良相信童话，严良是披着坏孩子皮的好孩子为了保护普普把自己变成一个铁人，朝阳不懦弱他高智商推动着一切，表面是普普推动剧情实际上都有朝阳的影子，他很会伪装他有白过才是的他堕落淤泥与黑暗中的更可悲。

弗洛伊德_ 比原片带感~up真的每个都会回复吗[微笑]

被时光偏爱的少年 紫金陈写的真棒，辛导也是天才

盐汽水吨吨吨 看了这个，我的皮肤已经快被鸡皮疙瘩弄成鸡皮肤了[难过]超厉害up剪辑

願得壹人心。 别的都说差不多了，字幕方面有些错误，如下：0‘59’，“就是你讨厌你  讨厌你”应为“就是讨厌你  讨厌你”。3’30’，“船上有颗桂花树”应为“船上有棵桂花树”。3‘44’，“今天上不去六峰山拍照的时候”应为“今天上午去六峰山拍照的时候”。4‘44’，“这些事本来就是我做错了”应为“这件事本来就是我做错了”。4‘50’，“杀人犯呢”应为“杀人犯的”。6‘35’，“是个内心丑陋的杀人犯罪”应为“是个内心丑陋的杀人犯”。8‘57’，“我还不仁至义尽了吗！”应为“我还不仁至义尽吗！”。有些错误可有可无，但有些确实影响观看感受，仅供参考。个人意见：字幕条背景纯白色看的有些违和。

蜜獾0514 封面像刘烨？？？

像个der 这部剧真的暗线细节很多啊，朱晶晶一开始掉下去被树枝勾住了所以片中会有一段声音有哭声跟尖叫声，但朱朝阳没救；老陈按推理也是死了的朱朝阳一手策划借张的手想除掉两个小孩，毕竟官方海报也有说小孩能守住秘密，但只有一种人才能守住秘密（大概是这个意思），一开始朱朝阳就没打算给严良复制视频，因为原本打算去哈市的两个小孩最后没走成，严良之前也说了拿到钱之后会去警察那里告发，朱朝阳怕事情败露。所以在后面他跟严良在公共厕所🚾说的那些话应该是故意说给张东升听的，这时候就借手杀这小孩了；张东升之所以会对普普还不错是因为他跟妻子没有生育孩子，应该有恋孩情节，这也跟普普帮他贴了一个笑脸的创可贴加店员说是他女儿有点呼应；普普哮喘病发张东升打电话没报地址这里说明普普就在这个时候去世的，结局说普普跟欣欣匹配成功是不可能那个时候普普并未成年而且也用不了；严良也是死了的，最后在船上朱朝阳背后的滤镜明显变了，严良掉下海里这里就死了，老陈是救不了人的，身受重伤还到海里救人显然是不合理的，最后12集的字幕滚动完以后还有十几秒的海浪声这里应该也暗示着严良在海里。（补充一下：朱朝阳跟爸爸最先开始是相互试探的，这里就和剧中朱朝阳发现爸爸包里的录音开始，从这里开始他就故意开始演戏说宁愿跟妹妹交换，这和普普中间说的话有重合，爸爸听过录音应该是听到了拉链声所以事情应该也是知道的，没有一碗水端平，所以后来爸爸基本是愧疚的心理，爸爸死之前希望朱朝阳重新开始也意味着他知道朱朝阳撒谎了（大概意思））

懵二病 up主是每个都回复了一遍吗，哈哈😄。挺好的，跟现在普遍的不一样，很有特色风格。没有俗套的踩点，但是踩到了心上的点！

若冷兮寒凝 唉咋说呢全剧莫名心疼严良 他真的是个好哥哥 也真的把朱朝阳当朋友

东邪小黄 越看越像《返校》

oukiyy 鸡皮疙瘩起了 太绝了太绝了

人生は七転び八起き 之前看过一条评论，说叶驰敏要是知道朱朝阳上着补习班，和父亲游泳，和杀人犯谈条件，还要和朋友玩，还要写日记，同时算计着借刀杀人，还能装的最无辜，最后还总是考第一，估计叶驰敏要气死了。

我要取个什么名 开头小白船差点把我送走

kiyoi_i 你可以选择相信美好的童话 但记住童话也不全是美好的 现实更不是童话

ccccccbug 啊这个封面爱了爱了

四级萌新瑟瑟发抖 这么多评论，你看我还有机会吗？[doge]

杏病树患 在湛江本地拍的，去年看过几次他们的拍摄现场。

某幻和我一起吃野屎 我在做连续白嫖挑战，你这个up坏的很[doge]

菌酱桑 朱朝阳的快乐暑假日记：1、张东升带你去爬山；2、普普给你唱小白船；3、朱勇平带你去游泳；4、周春红给你喝牛奶；5、马主任给你剥橘子；6、王立带你去水产厂；7、王瑶给你念广播；8、严良带你去要钱；9、朱朝阳将你写进他的日记里。

男孩故事吃了再讲 你这叫剪辑，我却还在门口搞拼接[喜极而泣]从入门到放弃，我挺快乐的[OK]

83593482399_bili 希望恶人有事[保佑][保佑][保佑]希望剪辑没事[保佑][保佑][保佑]

愿平安喜乐呀 要是最后再加上 妈妈我又考了第一你不高兴吗？ 是不是更惊悚了[doge]

杨超越亮仔 普普说“她掉下去了”最后闪回说“她要掉下去了”所以朱晶晶在窗台上扒了一会儿，朱朝阳没去救，才掉下去。更黑一点，是他推的！

纸鹤玉舞 这片子最吸引我其实是 跌宕起伏的剧情 丰满鲜明的人物 丰富的细节 优秀的分镜音乐 精致的演技 最关键的是制作者的真诚态度以及现实意义 这是几乎一切优秀作品的共性 是吸引人的关键 也是我最喜欢的 这些才是影视艺术的希望至于暗黑恐怖 血腥什么的倒是次要 至多一时吸引人 即使不是这样的类型题材 也可以很优秀我看很多观众总是注重所谓的血腥暗黑“成人元素”就像是看国产动画有方言 粗口 性暗示 成人形象就觉得“国漫崛起”一样[doge][doge][doge]这样对影视的追求和评判似乎有点本末倒置

德州实战解说 用心拍的网剧也能爆火。为啥非要拍些没人看的脑残片。。希望以后越来越多！

皮堡斯喵 赶紧看看吧，等家长们反应回来就看不了了

你这只小野猫 多出点这种剧球球了 智商演技在线观看体验太好了。小孩子的演技比流量好的太多了，流量的上限还没人家下限高呢努力个什么劲儿啊

88937837882_bili Po主辛苦了，也希望没看过的小伙伴以这个视频为契机去好好欣赏一下原剧。神秘感是这个剧的推动力，我也知道很可能因为抖音和剪辑大致把故事都了解。但是原剧有很多的小细节你可以加入自己的理解来解读这个故事。所以请支持一下原剧吧！

Zealla 朝阳和东升要是组队…

THU灬 人们只会相信他们想看到的结局

南路十八掌 故事发生在2005年7月暑假期间,朱朝阳是1992年出生当时13岁 丁浩是1991年14岁 普普8岁则是1997年出生的.犯案时都是未满14周岁的人

你赶快吃饭 这个剪辑的真的超棒啊，感染力很强啊！[热词系列_三连]

杨小涛CC 《隐秘的角落》作为一部单独的悬疑剧已经有完整的叙事逻辑了。在剧情讨论之中，大家就别提原著了吧。这反而让一个清晰的剧变得特别迷惑了，大多数人提原著，也不是想要怎么怎么样解读，不过就是为了显摆一下自己而已。啊，原著不是这样的，原著比这个黑暗多了，原著怎么样怎么样，非常有碍观瞻。老实讲，我确实因为这个剧看了原著，但我觉得剧情的改编已经和原著已经有很大不同了，原著基本是一黑到底，而电视剧显然有更多美好的元素。如果你不是专业的UP主或想来全面剖析下这个作品，那你大可以闭嘴，不谈原著好不好啊。

残暴的大侄子 哪有什么童话，童话就是现实的遮羞布。

晚安梦里见鸭 演技真的一绝！！！！！就很有那种想让我看下去的欲望（这次竟然还是国产的！！！冲冲冲！！！为了看这个爷又一次冲了爱奇艺会员[妙啊]）

Kookism 比起书里的设定，我更喜欢剧一点。极致的坏跟好都无趣，似恶非恶，似善非善，自私矛盾的才更像人，更有趣。

背负着德莉傻的犹大 这部剧最恐怖的一点在于只要把普普和晶晶的脸对调一下，你对剧情的认知立马就不一样了，果然，只要长得好看做什么都会被原谅的[滑稽]

咋姓名全部存在 我虽然一集没看，但比看过的还清楚剧情和细节[doge][doge]

海老大 中年落魄男大战熊孩子

bili_98509644203 结尾严良从上帝视角看朱朝阳，可以说明一个什么问题？其实是导演给观众编造了一个童话的结局。

爱梅斯sama 看完后居然有点同情张东升

我没糊i看 一进来就小白船，太可怕了

wuli腿腿儿 我鸡皮疙瘩就没下去，吓死我了，但又感觉很无助可怜，有感觉人心叵测。五味杂陈很难受。让我想起小时候父母忙在姥姥家住，姨哥曾经对我很不好，趁着姥姥不在打我，那一年都17年了我至今难忘。后来和妈妈说，妈妈说是哥哥和你闹着玩，可是当时我多害怕没人能理解我

丨e丶mon 剪的太好了，很瘆得慌

一直很从心 那个表情瞬间变化太吓人了，带感！

球类打人者 别的我不知道，但是我是真的觉得周春红好变态[喜极而泣]以爱孩子为借口，疯狂的控制朱朝阳，好扭曲的爱[囧]

看到我了让我去赶作业 卧槽卧槽这个剪辑太神了吧！！我刚看两分钟就想去补剧了！！看完内容细节再回来看这个剪辑简直绝了！！能把所有暗线明线细节重点都串起来，太棒了！我暑假就把全剧都补了！

憨批啊玖 看了好多个混剪，这个混剪真的可以脱颖而出了[热词系列_吹爆][热词系列_三连][热词系列_爱了爱了]

长期颓废 一直没敢看，因为我扛不住这种漫长的压抑，剪辑的很棒，也许我会回去看完整，三连支持，真的很棒❤️

不知假 四连，已关注，预言up必大火

暖雪寒阳 虽然[热词系列_害怕]，但是[热词系列_吹爆]，[热词系列_三连]

楼上楼下都是阿杨 朱朝阳还是有救的，后悔开门也是有道理的，以他的聪明长大后有个美好未来是有很大概率的，在成长过程中进行自我救赎也不是没可能的。但当他被普普和严良拖下水的时候就只能躲在角落里了，漏洞需要更多的谎言去填充，事情的发展总是超乎意料，当朱朝阳意识到平静的生活需要代价的时候，怪物诞生了。

是懒嘎啊 我班主任叫张东升，听你们那边说张东升就想笑

嘉懿GERRY 剪得太好了吧！爱了爱了❤️你已经在我的特别关注里了❤️

bili_无医 希望人们能够理解他们一步步走向深渊走向恶的原因，虽然杀人终究不可原谅。（这剪辑质量高！让我想看正剧了）

最穷的凛音酱 没看过的我问问，里面三个小孩哪个死了

帮我想个好名字吖 朱朝阳水厂那次哭戏，明明看过不止一次，在这里出现的时候还是击中我了，演得太好了

天宇雅思 不能忘记你～把你写在日记里～

scp基金会d级员工 底层或者更恶劣点说，住在贫民窟的人们，哪来的时间去思考善恶对错道德呢？他们就连活下去满足原始欲望都捉襟见肘，怎么来到时间去思考你们嘴里的人性，哪来的机会去接触善良的本质？都是一群在泥潭里挣扎的人，别开玩笑了，活下去最要紧。

张女士的未婚夫 我还有机会吗？

三点式强迫症患者 你有机会，我不爬山

Asuto阿苏拓 给我点赞这件事，我还有机会么[doge]

吃桃的问号 给我点赞这件事，我还有机会么[doge]

羽鑫 说实话，看了很久的剧了，一直都是倍速。但有时候倍速都嫌慢，就手动滑着看。可是这部剧，我二倍速后直接就跟不上剧情了，更别提手滑了，情节很紧凑，没有什么拖泥带水的。就是品起来有点需要点脑力[doge][doge]

DouBleBubBle2015 我的硬币怎么少了两个[嫌弃]

樱空有你桃我心弦 能不能来点阳间的剪辑[冷]

Bigyell0wbee 朝阳长大后成了高虎，严良没有长大去哈市拍无证之罪[doge]

紬壮壮---Tsumugi 这剧选曲的真的是带阴乐家[doge]

超高校级の秧歌star 那些翻着评论，却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人，路过的陌生人，愿你贪吃不胖，愿你懒惰不丑，愿你的深情不被辜负，愿你的余生都有人陪假如你活到80岁，一共29200天，70万个小时，4200万分钟，差不多25亿秒左右，这10秒，你在读我的评论，这十秒，你只属于我，我爱你陌生人[doge][doge]

_空条徐伦_ 搞不清片尾刷“就这？”的人，难得不靠标题上热榜的好剪辑[热词系列_三连]

是你的小咸鱼吶 我已经免疫这阴乐了[无语]

TQ阳 up剪辑的太历害了，关注了

易巷禾 这部剧演员演技真的很棒 老戏骨自不必说 三个小朋友真的很有灵性

闪电水男 这太吊了，后面的各种穿插都跟大人对孩子们说的话形成了对比，这太强了[tv_点赞]

LeonarDoAuE 封面我发动态啦😄

我是你们的德育分 up收下我的膝盖，镜头穿插完美。全程高燃，波动观众心弦。但是叙事性感觉还可以更加完美。[打call]

创乐神 我x！！！！！跪求封面！！！！！

格莱美评委胡叶新 国内这种暗黑系电视剧和电影太少了吧，挺值得看的，结局心塞

滴滴答答砰 up主一起爬山吗

绝非丶 这个剪辑有种电锯惊魂每部最后结尾闪回那个味

华北浪漫命革 爬山警告。

筽仔仔 厉害呀，我的天，这是我至少时隔半年来看到过的最优秀的剧情向剪辑！！！超喜欢up的剪辑思路[热词系列_吹爆]

可爱酸酸小柠檬 朝阳才是那个坏小孩

诶瓶子Abottle 剪辑节奏紧凑、小标题主题突出！我天我天我天！！三连安排！！速上首页！！！

牧小钊 三连了，吹爆

阿基德279 越往后看越寒毛树立[支持]

宇宙爆炸了啊啊啊啊 剪辑超棒的啊！！！[星星眼]

阿旭Bruce 真的棒，逻辑清晰，层层递进，三连三连

DSB少爷 这背景阴乐

bili_316492487 只看到晶晶摔成了六个日

今天MXH高雅回来了吗 朝阳从东方升起

全能怪 太帅了 这个剪辑  棒

wuli军军 这部影视剧看得我一言难尽，前五集我觉得三个小孩好单纯[微笑]，看到中间觉得张东升也挺单纯[微笑]，直到最后才发现其实是我太单纯了[捂脸]

-步-蹦哒 眼看着豆瓣评分从9.2降到8.9我还是挺欣慰的，观众群逐渐扩大最后却能稳定住这样的成绩，希望今年还有这样的好剧。这剧好在哪儿呢？把观众当正常人看。我已经受够了智障一样的剧情安排和毫无演技可言的演员了。

小海继续努力丫 黑化了这么久，居然还是第一名。而且我觉得其实全剧最残忍的台词，是，“第二名，还是叶驰敏同学”……[无语]

长白-张起灵 生活中没有固定的反派，每个人都心怀鬼胎，尤其是看到张东升慌乱懦弱无助逃避的时候，当意识到他不是反派时，激起了保护欲，看他掌控大局，打乱孩子们一手好牌，看他危机之中保持镇定和理智却又含有一丝慌乱和破绽，看他挑拨离间，看他垮台，太可了，朝阳必定东升

梦里的身影 生活如此美好，世人如此肮脏，且珍惜

darwon 这个剪辑结构做得太好了。朝阳妈妈-朝阳-爸爸-妹妹矛盾-严良求助-悬崖杀人事件-东升-徐静矛盾-普普-静静矛盾……环环相扣

Shiyuanemmm 大制作nb！！！！！[热词系列_三连]

乂布YIBU 剪得太好了[热词系列_三连]

格子吃格子 太强了！真的真的太强了，我寒毛全部都倒立了！

弦三声诗两行 剪的真好 san值狂掉[doge]

jialulu兽 这视频是阎王做的吧？

靓仔TV科教频道 半夜两点，一打开小白船直接给我送走，妈的明天再看

剩下那瓶养乐多是我的 剪辑的太好了，构思设计也很用心，专场很巧妙，每分钟都很精彩，加油！！

顾顾顾顾倏啊 在空间看完，结果一来就刷到了！！太牛了！三连！！

实在想不到昵称就酱 up剪辑的好好啊，本来最近在复习没看过这个剧的，看了剪辑以后好想去看啊

超超超喜欢桃子 好活当赏 下次一定

Mayerz 这个剧后劲太大，属于细思极恐的那种。我看的时候感觉还可以，但看完之后好多天晚上都睡不着，越来越感到恐怖了[阴险]

光明磊落韩老魔 虽然没看过。。但是朝阳这个高智商和他父亲遗传有点关系吧，那么这样看，他父亲也是一个老狐狸，对朝阳那些说不定都是假的呢。。。毕竟是自己儿子，但是不像承认这份关系只好无止境欺骗。

史蒂夫叩 只要看过全剧的都能体会这剪辑多牛比

快乐小神仙摩天 昨天一夜刷完了这部剧，梦了一夜的连环杀人，就是那种我自己成了选择怎么做的主角，然后把这部剧整个过了一遍的那种……卧槽，梦醒之后才知道，做当事人真的累啊，突然更理解里面角色的感受了[难过]

decayestday 太好看了剪的

离别雨宸 端午享受阴影套餐：1、张东升带你去爬山；2、普普给你唱小白船；3、朱勇平带你去游泳；4、周春红给你喝牛奶；5、马主任给你剥橘子；6、王立带你去水产厂；7、王瑶给你念广播；8、严良带你去要钱；9、朱朝阳将你写进他的日记里。完美撒花

Leslie最爱我 最后一幕太绝了，死人才会保守秘密

雪商洛洛 如果我是剧中朱朝阳，注意是剧中，单亲不幸又委屈压抑的活着，又是情绪波动的青春期，人就会很容易变得心狠敏感内心冰冷，如果我有绝对的智商和能力除掉伤害自己的人并且完美脱罪，那我也会这样做，面对婚内出轨的父亲所生的夺走自己父爱和幸福家庭还总是出言侮辱自己的“妹妹”，我或许不会推，但一定会见死不救，一定会，人性就是如此，不能上帝视角说些冠冕堂皇的伟光正评价，当我们站在朱的视角里看待这些事就会明白他为什么这样做，换句话问大家，如果你能神不知鬼不觉除掉敌人还不用承担罪行，事后还会让自己生活的更好，你会不会做呢？答案就在每个人心中隐秘的角落里。

该账号已柱销 好家伙，一部电视剧交给你九分钟播完了

小楚君233 名字也很细思极恐，东升即朝阳[OK][OK]

入中v家坑的痴呆⊙▽⊙ 空间好友转发，就两个字：震撼。视听效果，思想内容，流畅度，细节，没看过原剧都感到非常完美地体现其精髓。期待更多作品！

半径20米的rero 朝阳东升

水煮青菜我最爱 有点想看了

meAquaaa 看不了这么压抑的剧，不过up主可太强了[支持]

孤瞳子 细致分析下来觉得 不是在旁观就是深陷有点全员恶人那个味道

书架的病毒 这个视频让我产生看剧的欲望

淦灬 每年都会觉得剧荒，但每年也会有一部剧吸引我们

想吃可爱多啦 开头这个小白船就给我渗到了

江中鸟w 你的剪辑棒棒棒，用心了，期待新作品

树兜酱啦 這個封面牛逼

Thephysicalworld 有一起爬山的吗？

满脑子都是O金金 “那你看，我还有机会吗？”

一桐江湖324 你这剪的要我害怕！！！！！

21311244592_bili 剧版做到了 青出于蓝而胜于蓝

梦里三千花儿 封面好评[热词系列_爱了爱了]

什么样的小元呀 剪得是的好[点赞]

瞖瞖瞖 [鸡腿][鸡腿][鸡腿]剪辑好棒

-无_角_兽- 朱朝阳的快乐暑假

赵嘉慧真不错 啊！！！！up好会啊！！！

散_白 厉害厉害[打call]

lass渚酒桑 “总结性的预告片”的感觉

薯条可乐饼 衔接和配乐简直太赞，甚至比看剧还有代入感

無言の草 这剪辑太棒了！！！这份压抑的感觉！

酷酷的小野猫 你的剪辑棒棒棒，你的封面帅帅帅，up加油加油加油[奋斗]期待更好的，关注喽

啊偶饿啊 朝阳本就是东升的太阳

小企鹅老板_ 没话说，太强了。

南山无鸟 朱朝阳抱着他爸爸那段哭戏牛逼

我是Lisa酱 爬山吗？我帮你摆姿势拍照的那种[doge]

海绵宝宝累累的- 害怕害怕，up你看我还有机会吗

歪-幺幺零嘛 配乐好评，剪辑牛皮

panda酱1108 推她下去 [笑][笑][笑] 干得漂亮

2Milly4 up🐷求封面，已投一枚，另一枚看你表现[doge]

本人乃曹雪芹是也 最后一首BGM 是什么呀，up主片尾没找到呀

地球上最后一只 蓝蓝的天空银河里，有条小白船[doge]

农历冬月初一 太牛逼！！！

农历冬月初一 封面太绝了…天呐

御坂12096号 因为一个剪辑想去看一部剧

ohsehunyxk 牛逼牛逼牛逼牛逼

没丢丢R 首页通知书[妙啊]  火钳刘明[打call][打call]

橙子爱橙皮 upup首页警告哦！真的太好了

MinimoniRealMe 好棒啊！

就叫我老三吧 真的很好看

不知道不知道不知道123 太厉害了👍高手在民间

阿工工 好强

晴天见33 太强了强到我飞天旋转六百八十度下来再激动的三连。

昇炫 啊啊啊啊啊啊啊啊冲！百万播放量值得！！！[打call][打call][打call]

本糙钢木 啊……返那个校的bgm

bili_28881120281 你有机会了

闻弦歌01 好绝啊！！！！！剧情提炼的好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[热词系列_三连][热词系列_三连]

人间盛望故里江添 封面绝了[热词系列_三连]让我看看哪位神仙又下凡来剪辑了

Seraphicchild up太棒啦[热词系列_三连]刚刚刷完剧有点缓不过来[大哭][大哭]

Zenx尘 nb啊[喜欢][热词系列_爱了爱了]

叫kenny的快门工 我再也不说我会剪辑了

46794600771_bili 看封面进来，果然好剪辑

todayquk 我还有机会吗

古幕鸢 这个剪辑太强了，看完差点人没了[doge]

一茶努力恰饭中 火钳刘明[热词系列_三连]

曲奇老爷 大佬！一起去爬山吧！

这TM才是后浪 牛批

退后到世界末日 三连送上

学长好我叫金同学 ohhhhhhhhhhhhhh

KATANA-洋 其实我真觉得剪辑有点乱，可能只是不对我个人的路子吧，勿喷勿喷

哔哩哗哗10 有内味了[惊喜]

何彩福 厉害

阿婷不会守约 好家伙，一个电视剧硬生生剪成艺术品，感觉up可以去剪辑电影预告片了。本来这个电视剧只是听说很好看，结果up视频太精彩让我想追剧了。

63712641932_bili 剧情混杂在一起，看清真相，凸显情绪

月出峨眉照沧海 没看过原作，光看剪辑本身的话觉得逻辑混乱不知所云，可能要看过原作才能看懂吧

孤雁齐飞 无论是张东升还是朱朝阳他们几个，内心都是存在着善念，摧毁张东升善念的是妻子的背叛和周围亲人朋友的不理解，朱朝阳也希望自己的父亲能够疼爱自己一些，原著的朱朝阳是彻底走向了黑化的道路，影视剧中的朱朝阳在同父异母的妹妹死后还是感收到来自父亲、家庭的关怀，他们都向往美好而平静地生活，但是现实却总是事与愿违。如果当初张东升能够在这个家庭里感受到一丝的温暖，哪怕他的岳父岳母能够劝阻自己的女儿而不是一味的偏袒，哪怕自己的妻子能够被一直以来的悉心照顾而感化不再选择离去，哪怕那些亲戚朋友能够少一些冷嘲热讽，他也断然不会走向杀人的道路。都只不过是长期的怨念和不被人理解积压成患，渴望找到一个所谓的突破口吧！

月下猛虎 这也太他妈酷炫了  膜拜

蓝猫淘气666六 对得起标题百万剪辑！整体也太牛逼了，无话可说，封面的海报也很吸引人，唯一不足的是…剪辑中的标题字体是啥字体还有封面海报字体[doge][doge]求字体——白嫖怪[doge][doge]

不向天赏 他比你有钱，他继承了遗产[doge]

傲慢与偏见0755 剪辑太棒了，感觉就是电影预告片

锡白白 [捂脸][doge]牛掰！！！！！

Co2的阿碳 啊，我刚看的时候只有几万播放量[打call]

虚幻马达 这TM才叫剪辑

-神洛- 有的人生来就是恶的种子，稍稍给予土壤便会生根发芽。

阳月子 剪得太好了！！果断三连

Dreamingpassenger 这个剪辑太nb了[热词系列_吹爆]

给木兰种玫瑰 绝了绝了我直接起鸡皮疙瘩

aka带斧头帮的楚留香 up太绝了太绝了！！！

杨小刀O_0 太强了

此刻启程一去不复返 剪的有感觉啊

zora才不是小可爱 太厉害了[热词系列_三连]

梦游的蝈蝈儿 太棒了 真正的好剪辑！！！

玥兮小甜 [支持][支持][支持][热词系列_吹爆][热词系列_三连]

鹿与兔纸 这么多年看过的最强剪辑！

cutwain 阴间东西

远山归鸢 剧跟小说明显设定有不同，不喜欢看到拿小说设定来说这个剧人物怎么样怎么样。

苏叶松子 其实真的没必要再提原著了，因为电视剧的改编是有水平和原著并称甚至超过原著的，可以完全当两个独立的作品来看

曼吉 太强了太强了

CBQ-BBQ [热词系列_三连]请收好

你的魚仔 牛逼

hunter不完结 nb

轰喵喵喵 这部剧又名《出轨死全家》

小天使つなよし 除了爱奇艺还有哪里可以看？求告知啊啊啊，打死不下爱奇艺

山风吹啊山花开 剪的也太强了

希岙騹 剪辑好燃

JunoFlora 封面太好了

暗鲨韩成洙的疯婆娘 封面nb[doge]

Uncle_逐梦 剪得真好！

一苇堂 看到最后真的有一种他人即地狱的感觉，感觉这部剧真的是国产网剧的标杆了

毁灭之巨剑精通 朱朝阳说后悔给俩个小伙伴开门。如果不开门后面的就不会发生。但是如果张东升没有在山顶那么一推呢？如果张东升的妻子，丈人丈母娘和那些亲戚多给他一些宽容呢？如果朱晶晶有一个好家教不像她妈妈一样尖酸刻薄呢？如果朱朝阳的妈妈没有那么强的掌控欲，朱爸爸未必会离婚。。影视剧可以如果，现实不能。第一遍看感触很多，仔细想想，只剩一句话：克制自己的缺点，包容别人的缺点，生活更美好

詹金斯潘德拉肯 而且严良后期也发现朱朝阳的问题了，朱朝阳后期利用张东升搞崩他心态，让张东升替他杀人。水厂里张东升去追严良的时候特写镜头螺丝刀上没血，朱永平怎么死的的确不好说，不过补刀王瑶 王瑶尸体挪位应该是没问题了，后面警车上擦油漆就能证明，冷库里最后二人出去前起火，朱朝阳是叫张东升给他开门，而不是叫严良，最后搬不动架子才叫的严良，那里二人有12秒的长对视，严良的眼神五味杂陈。最后约战张东升，最后严良马上掉下去，那个时候按理来说应该是求生欲更强，但是严良只说了“不要成为下一个张东升”，并没有求救，因为他知道朱朝阳本来的计划就是让他和张东升以死相搏的，一定不会救他。之前老陈家收到30万+字条，虽然模糊处理了，但是能明显看出是钢笔字，全剧有钢笔的只有朱朝阳伏笔，他伪装严良写了字条说明情况，等警察去截胡，不过这个条如果鉴定课查一下应该能分辨出笔记不同，还有指纹什么的，剧情里面杀人啊开关门啊貌似都不太注意指纹

NBA篮球皇帝蔡徐坤 太厉害了 代入感太强了 我人已经没了

小头方丈 我也想让up回我[委屈]

肉酱是可爱的肉和酱 阿婆主好厉害！！

Suey小屋 如果照这个想法...东升可能是朝阳的演变，而从撰写的角度来看，可能篇幅是朝阳的日记加上各种角色的润色来看，篇幅可能有诸多地方其实是一种灵魂拷问，因为可以这么认为严良和普普代表着朝阳内心世界中摇摆不定的那一部分，但是随着朝阳逐渐长大为东升，日记中的普普与严良可能真实存在也可能存在过一瞬间，却给朝阳埋下了一些不好的种子。随着朝阳自己慢慢长大变成东升，在那个时代，可以说不奇怪，甚至很悲剧。其中很多艺术手法，让角色本身变得极具复杂的色彩，就像朝阳下隐秘的角落，有各种事物的反光。也像东升后的落暮，关上灯下隐藏的** ，压抑

-Taylorlove- [热词系列_妙啊][热词系列_吹爆][热词系列_三连]

生宁九夜 大晚上的那个背景音乐超吓人

傲娇的富川一枝花 本剧又名-朱朝阳的黑化过程

hbw0915 原著过于黑暗 我都看不下去 电视剧好些

YangCong-洋葱 你有机会，我不爬山，不游泳，不拍照，不去少年宫五楼，不去冷冻库，谢谢你，我只希望自己没事[保佑][保佑]

吃不完的粟粟 我以前的老师说:成绩好，就更应该好好做人，你不好好做人，我宁愿你成绩差。因为聪明的人，影响力更大，能办到的事更多。。。可能就是这样吧[捂脸][捂脸][捂脸]

七喜君UPing 我也发了，找了半天也找不到，感觉也还行啊，没流量好难受啊[大哭]

阿白泥 没头没尾跟着同事看完了，最后其实说的很清楚了，严良的死法和朱晶晶一样，都是坠亡，都是朱朝阳的见死不救或者说朱朝阳故意为之，普普在信里说“我会永远帮你保守这个秘密”看过让子弹飞的应该都知道，只有死人才会保守秘密，在这里导演都用了相同的手法，只不过表现形式不同，所以最后全都死了只有朱朝阳一人活着。

爱吃扣肉的小丸子 第一次投币，给你了，剪得真的很棒！！！

郑钱花_ Anti-General-人间炼狱。真牛逼[喜欢][喜欢]

烏心 您看我还有机会吗？

是谁强占草民ID 我名字特么就叫朝阳，这视频朝阳朝阳的喊的我都有阴影了[囧]

最穷的凛音酱 卧槽，阴间bgm

香蕉宝宝爱拉稀 其实剪的乱七八糟

北一则 只要你喜欢《隐秘的角落》我们就是朋友[妙啊][妙啊][妙啊]

鸿都百炼生 我真的好爱这首小白船，我从不听童谣，看了这剧才知道这首童谣的，在剧里虽然有点诡异，但不是细思极恐的那种，而且细听这个调调很好听

赠我予时光 剪辑的太赞了

荼楷雮 真的，看的过程中不自主地将自己带入到那个黑暗压抑的环境。

HeyJhope 绝了

海苔泡面 朱朝阳比张东升还张东升[抱拳]

腰朮師 ...我就不应该大半夜点进来！被bgm吓到

ALPSGOST 我已经看完原剧了，up剪的真好，紧凑又高能。大半夜我再来一遍[doge](如果失眠导致明早听说考试拉胯就找up算账[呲牙])

-羽夏- 神仙剪辑

乌龙的小哈 太棒了吧！果然是百万剪辑

原来只有我菜 看了你的剪辑，突然就想看这部片子了[支持]

我老婆筒隐月子 666

这才是人生难预料丶 剪辑的太牛了！佩服！

-平平无奇小天才_ 画质，音乐，演技，绝了！

明星大乱斗究极玩家 6啊6啊6啊

我是一只萌萌鱼 我太喜欢了我太喜欢了！！！

我不哭的 剪辑满分💯

红色梦剧场662020 我就想问，封面那张原图哪里能下🤣

脱发的六木 剪的超级棒！！二币奉上[打call]

有马疯鸣 哪有什么纯善纯恶，人都是矛盾的，不过被不断推着走罢了

鹿问 绝了绝了啊，好剧好剧

你们啷个回事哦 昨天还四十万呢现在就百万了[支持]

优美恰北北 神仙剪辑啊

licongvv 感觉不咋地 真心的  太乱了

bili_23185280925 剪辑混乱，中下之作

左樱先生 阴乐太可怕了我现在不敢看第二遍，只好默默的看评论。up应该看不到我这条[微笑][嫌弃]

蝦仁燉蛋 我同学演的哈哈哈哈哈哈哈

略略略都已存在了 好酷哦

bili_33107224393 太厉害了

大魔王King阿 哪儿能看啊

梦雒吟 我的天我以为我看的是官方预告片！！！

绵绵Lucifer 朱朝阳：我不是我没有！我有头发！我眼睛比他大！

あなたの雾神君 被震撼到了[2233娘_吃惊]

逛站是日常 想要封面教程

药师羽飞 《隐秘的角落》，原名《坏小孩》，又叫《秃然的爬山》《别踩我鞋子》《我还有机会吗》《黑化余欢水》《地中海笛卡尔和他的男公主》《别惹数学好的》《上西天的小白船》《无人生还》《朝阳的快乐假期》（复制粘贴）

63840744900_bili 我一直觉得里面的后妈好像我大姐

举报不良言论 电视剧和小说都看了，还有一些人解读的视频，都值得一看

邪魅可爱の窝 百万剪辑

大白痴和小面包 一句话，无敌。3连了

我就笑笑不说话行吗 张东升最后死之前跟朱朝阳说的是“高手啊”（对口型可以看出来），后来被配音成了“你可以相信童话”，12集减了很多，不然太黑暗了过不了审[笑哭]

该用户被封号了 有点像绝命毒师

大大大大大-厉害 微博过来，剪的太棒了！

定格那抹阳光 大神[抱拳][抱拳][抱拳]

静子zzz 朱朝阳哭的那里我鸡皮疙瘩都起来了

BY0912 开头这个音乐  我真觉得是安魂曲 吓人

kage002 封面左眼单片眼镜？

Seki-如初 牛逼牛逼牛逼

挽指蝴蝶 还没看完这个剧，剪辑真好

黄瑜生 感觉原著没有电视剧设计丰满

oh我真美 没看过剧的因为这个视频，我一定要看看！这种类型的我特喜欢！棒！硬币没了，明天补！[打call]

不说SAO话的小写手花生 阿婆拆解的很好，交叉和积累快节奏地调动观者的情绪。章节的设置既保留了原剧的体系，又带有自己的见解。唯一不足的是，前期铺垫太长，后面燃的有点晚，设置为1.5倍速观感更佳。[doge]个人看法，狗头保命

爆肝学习老黎明 真的，这是这几个月来，我在B站最完整的看完一部9分钟的作品，氛围紧张刺激，连贯，是我近半年来看到过最棒的剪辑了[支持]

l滑稽之王l 晶晶是周淑怡吧

孤丶恋丿 开局送命[捂脸][捂脸]

ou呕 近一个月来第一次[热词系列_三连]

GLaD-OS 人类文明在一两百年内有如此大的飞跃，突然跳戏三体罗辑

喵利喵夹心饼干 严良哪里善良了分明很自私，他不过就是没那么聪明罢了。如果善良会拉自己的朋友下水，阻止报警，一起勒索30万？我真的挺讨厌严良和普普的，严良为了普普考虑过自己曾经最好的朋友的处境和安危吗，他只会普普说什么就是什么，最后他们俩拿着30万走了，如果不是出意外没走成，他曾经最好的朋友是不是要一个人对付张东升？

D-NOAH-E 哥 从理光那期我就一直估摸着你为啥还不火

晌午而居 张东升——“朱朝阳，最后一题只有你做出来了。”朱朝阳，最后一局只有你活下来了。“不过有更好的解法，下次我教你。”亲手杀了我吧，你可以重新开始。朱朝阳——更好的解法，老师，我已经做出来了。让警察去杀了你，毕竟，小鸡怎么可能杀得了狐狸呢。

五月古筝酱 哈哈哈哈我是贵物哈哈哈

TTT_148 我靠我听不下去，就算是白天，这个音乐也好吓人呜呜呜呜呜

咯嘣鱼 绝绝子

忘川ァ回忆 剪辑的可以，就是如果把背景调一下更好了，最好用隐秘的角落的主题曲统一一下观看效果很更好。

鬼泣_异人 你舅，是我[妙啊]

广义罗尔定理 这剧就是这，我端午时候用一整天看完了，全程都没被吓到没感到恐怖，但是这两天只要一回想剧情背后就森森发凉，伴着夏夜的炎热一宿一宿睡不着

猫是真的可爱 没别的好说的了 nb

宁师大人 朝阳必定东升

我是温凉啊 三连三连

啾啾阿秋_ 我还没开始看剧 已经被这个剪辑吓死了[笑哭]

CHOLLET什么 卡帧卡到毫无体验，但是剪的好

小雅小雅的蓝牙耳机 屠龙少年，终成恶龙

墨华逸尘 想看但是害怕，剧情简介都看完了，但是没看过剧[笑哭]，有人一起看咩，打着电话看电视剧那种[笑哭]

出来搞事了咩 牛逼！！

是二宇啊 牛牛牛牛

狡啮慎酱xl 我还有机会吗[doge]

夜半思生 太牛了

无敌小小尊 只有我一个人觉得封面像tim吗[doge]

爱村民的雷米特 剪辑的好乱

脑内白噪音 天哪这个做的好棒啊啊啊啊啊鸡皮疙瘩起来了

洛全球 up也太强了，早熟的孩子都不是心甘情愿的成长，原生家庭真的很重要，希望童年不幸的人也能够治愈，就算花费一生，我其实觉得也值

无敌大妞 求封面图片

维殇浅陌 up太牛了[热词系列_三连]

花痴了花 嗷嗷嗷 这剪辑好爽

イタチ_ONy 读起原作的感觉和剧是不同的。朝阳更活泼，会跟叶持敏开玩笑，但无时无刻都有他自己的警惕。丁浩（严良）更憨厚，很多事情都是听别人的，但对普普也是真好。普普嘴里总是有很多恶毒的主意，对很多事情都是冷漠的态度，但她一直是个很成熟的小孩。周春红的形象要淡化很多，没有那么不能接受，对朝阳的态度也比较宽松。朱永平对儿子更加冷漠，也是因此导致朝阳的弑父，以及对朱晶晶的记恨（故意杀害）。朱晶晶没有那么可恨，更像个被妈妈蛊惑了的小孩子，倔强和蛮不讲理在剧里更加强化，成了朝阳黑化的理由。最后的东升，他更加狠毒，更像一匹狼，但他一直是张东升。

xxxxyypbaby 这个封面！这个封面！很像周杰伦的八度空间那张专辑封面！！太酷了！！！

湖底的橘子 视频太好看了已五连！啥？你不知道啥是五连？五连就是把视频下面的五个按钮从左到右连续按一遍，虽然不知道为什么按第二个时第一个按钮就不亮了，还有按后面三个按钮还会跳出来弹窗，咱也不懂是什么，可能是B站的广告吧，点叉就完了。最后你会发现只有第二个按钮是亮的就对了[doge]（转载于_喰种_殇）

黎宁吖 太牛逼了up

享受所谓成长 所有的所有归结于家庭破裂夫妻感情破裂出现第三者，朝阳家庭破裂导致心里隐秘，东升感情破裂导致邪念浮生[OK]俺也刚分手[妙啊]给俺绿了，幸好我身边有支撑我的朋友[拥抱]

脑袋小还装的都是水 回复 @发货快i ：尼那是证据？https://b23.tv/T0cKC6

Dark侦探fa尔摩斯 嘿，一起去爬山吧！

快乐的keanu 这个封面也太强了吧

黄生w 国产难得的优秀剧

车厘子Ayo 叮，币到w

都不在意_Winsky 其实我最想看到的结局是，最后有个镜头是朱朝阳忽然对他妈妈说：“我会成为您永远的骄傲的。”再配个诡异点的笑，然后点出来十多集的内容之前的一切都是朱朝阳的日记，而真实内容还原小说朱朝阳杀了妹妹，利用张东升灭口了父亲、继母、严良、普普，最后让警察击毙张东升，他回归正常生活，就... ...绝了（但8成过不了审[笑哭]）

鹤jacer 这部剧，不是给你直接了当的恐怖，而是让你在看的过程越来越细思恐极，愈来愈给自己害怕的感觉，在沉浸的过程中直面“童话”里孩子的现实。

双木不二林 UP主牛逼

SeokMau 希望我没事(顺便一提这剧过后那些想带着姑娘去爬山的兄弟们 甭管是想看脱妆还是想顺其自然拉个手 可能都不太行了[热词系列_知识增加])

W欧的清九 这是我看过最燃的一个剪辑了，该平的地方平，该燃的地方燃，有内涵有层次有主题，真的绝了！！

忄冢枯 朝阳和东升本来就是一种类型的名字

纯情富二代 如果还有下一部，下个暑假将送走叶同学，和叶警官[OK]

SiyeLa 东升的太阳终有西落的一天，但也会重新升起

索拉不卡 大家看分镜解析就会明白，电视剧中朱朝阳没救他妹妹，亲手杀死的继母与爸爸，最后伪造日记

草儿-MIC 这封面差点给我送走

暖色浮余生__ 《一起爬山吗》

流炎炼天 其实大家讨论那个黑暗结局严良和普普还有老陈死没死 什么时候死的。我有个不一样的想法  看了好多up分析。说是严良可能火灾就烧死了 。但我觉得是严良没找到普普就先溜出去了。 至于朱朝阳为什么能看到严良帮他推箱子。 完全是他对自己内心深处善良的呼唤，他是希望严良不那么痛恨自己的背叛的。然后到了后来朱朝阳要那锥子扎张东升 严良挡住他 其实那时候严良已经被张东升扎死了。虚实穿插的叙事方法比较合理了而不像一些up说的 只是某个时间点死了后边全是幻想 ，老陈我偏向于，没死 ，而老陈救严良的片段是幻想。老陈广场舞和严良聊天是幻想 。因为老陈救严良的时候身上并没有血 。但老陈来的路上伤口是复发的 个人觉得是没找到便去和警方汇合了 普普绝对是死了的 这个大家公认。个人拙见

斯群管理野爹 比起朱朝阳，我更不喜欢严良。与其说是朱朝阳或者张东升杀死了他和普普，不如说他那股子不切实际且极致虚伪的正义感害死了他自己。

爱甜百分百 全剧最幸福的就是一直考第二的小姑娘了（不过她在小说里不幸福）

猪崽波丶 这个封面！好好看！剪的也很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊

代号冬日 无证之罪里，那个痞气的警察叫严良，他说过，当不当警察不重要，重要的是腰杆要挺直

卡昂君 这是误解向剪辑，建议大家去看剧~

赫敏简格兰杰Hermione 去吧，去首页吧。

角落落落落落落 个人觉得漏了个好镜头，就是最后朝阳喊: “我最后悔的，就是给你们俩个开门！”的那个瞬间～

飞黄腾达我张三 是你，酒吧战神李丰田

官五泽 一切的起因都是普普

爱折纸的peter 看的我连数学题都不敢做了[笑]

风斩冰华ガ 看完后电视剧后，我知道真像，但是我选择相信童话

遗忘在风里的木槿 建议改成:东升の朝阳[doge]

良漠人 这个月，我一共看了两部剧，一部剧的主角是郑朝阳，一部剧的主角是朱朝阳，一个聪明绝顶是个爱党爱国爱人民幽默的中国建国初的公安局共产党警察，一个聪明绝顶是个把自己的内心隐藏在隐秘的角落里与警察、父母、朋友还有杀人犯不断周旋的年级第一的”好学生“。两部剧里都包含了警察、杀人犯还有人性的思考，但是郑朝阳在探案过程中给我们带来了很多笑点，朱朝阳在隐藏自己的过程中透露出了很多令人深思的现实。两部剧的主角都叫“朝阳”，但就像《隐秘的角落》中的现实与童话那样，一个朝阳是真的，一个朝阳是心中的期望的童话。——其实这两部剧没什么关联，就是主角名字一样罢了，然后我又正好依次前后看了这两部剧，其实就是觉得这两部剧里的主角差别还是蛮大的hh[喜极而泣]

易烊千玺竟该死的甜美 朝阳必将东升。

音痴Amor 这个剪辑，真的太棒了，震撼，感觉每一帧都有它自己的意义。真的把剧完完整整的表现了出来。

XY7I8 朱朝阳竟这么一遭应该是好事吧，他以后应该就不会再遇人不淑了吧。

-撕裂伤口丶 剧中张东升多次提到笛卡尔故事的两面性，结局不言而喻，全靠观众如何看待。实在不想过多分析了

闵松月的小饼干哗 我艹我艹我艹！！！百万剪辑！！！！！！

天才少年不秃头 悲 景 阴 乐  差点把我送走

彩虹小豆芽 剪辑好棒！更加不敢看了，很残忍黑暗又讽喻现实的一个故事。

快跟我我走 借刀杀人，大boss朱朝阳

李狗蛋睡醒了 太厉害了太厉害了，节奏又快信息又很明确啊啊啊啊啊啊！！！[打call][热词系列_三连]

麻辣鸡打鸣了 很难得有国产剧这么好的 虽然它太现实了

我要当太空人鸭 牛牛牛up我吹爆[打call][打call][打call]

wang-shower 吉良吉影感到十分的快乐

非常勤奋的工具鸽 问下哈哪里可以看?

丛小小他姐 up剪辑的好好！！！！！！

有嘉焉 结尾似乎少了一个枪声

型月的Master 请问三个孩子最后的下场是什么样的？

笑梦魇丶 我想求个封面三连了[呲牙]

鬼爱少少 up剪辑的好棒[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]封面做的也好看[热词系列_三连]请问，我现在学剪辑还有机会吗[tv_亲亲][tv_亲亲][tv_亲亲]

搞石油的帅德叔 这个电视的剪辑不是高质量都不好意思上推荐

英语不满分不改名 求封面[保佑]

返回设置 剪的很棒，希望这样的作品越来越多。

晓顾_2333 代入感好强，我感觉已经被推下去了

做梦鬼才 太棒了！[支持][支持][支持]

盏茶_又 看完投币的时候发现直接播下一个up的视频了，心疼两个币[热词系列_我裂开了]

deafmute- 我看到第七集了，已经死了四个人[妙啊][吃瓜]

卡拉我媳妇儿 死人会永远保守秘密

科技树上的猫 这部剧强调了报警的重要性

绾绾wwan 剪得太好了，[热词系列_三连]了

小天真的是麻瓜 剪的太棒了！

喻文州- 太绝了太绝了太绝了

NorwegianW00D 大吼大叫的都是虚张声势，细声细语微笑着对你说话的才是集大成者

天天都像被催命 大佬厉害啊，nb！

我是黄桃布丁 我没看过这个剧，但这段视频让我感觉到了惊悚[捂眼]，阿婆主[支持]佩服[抱拳]

欢颜r 经历了那么多，哪里会是童话[tv_难过]

流烟lyyyyyy 数千个评论，up点不过来吧[滑稽][滑稽][滑稽]

FLY翼狼 原著还原度很高了！

江陈与狗对愁眠 朝阳必将东升

是懒懒吖 棒[支持]你币有了[滑稽]

以后会有汪的 这个剪的太牛了

晄曶旪曄 好活，做mad死路一条

windydabora 天啦，看的我害怕[热词系列_害怕]

BasaraKlng 这个封面我看一眼就起鸡皮疙瘩了[灵魂出窍]

大哥糊掉了的面包yu 啊啊啊啊太强了吧鸡皮疙瘩起来了

雾里狼烟zl 谁看了不说一声绝呢？

Wenll_Y 我擦，来晚了老哥！熬出头了！

我看一眼诶呀妈呀 大部分观众喜欢这种善意的谎言，我没看过小说。我期望结局会更黑暗一些反而贴近现实。世上多一些善良是好的。

元小六六六 我鸡皮疙瘩

潍医好大锤 既然是孩童，还是相信童话吧。。。

_吴翠花_ 绝了绝了，白嫖失败[打call]追剧去了

竹兮呀 想问问大家对那只苍蝇的理解！[热词系列_你细品]

比利利shea 看完这个视频果断关注up主

枯燥的朱一旦 封面绝了

鱼七瑜 封面神了，剪辑也好[支持]

ladybirder 绝了

AD钙Bili 我的妈呀，你这剪辑简直是神了

月亮与秃头妹 看完阿婆主的剪辑 瞬间想去看看原版！[阴险]

朽木十夜 厉害了，必须三连[热词系列_三连]

雨声_残响 [热词系列_三连]

雨声_残响 [热词系列_爱了爱了]

桥豆麻袋丿 我张东升只想过平静的生活

binbinbinbinbia 爱了 爱了我和我对象天天讨论这个   剪的好棒[打call][打call][打call][爱心]

玛卡玛卡111 最近这部剧好火，怎么火起来的？

董靖珲扒拉扒拉 弹幕里说阴间音乐的有病吧？为了剧的效果配这样的音乐我觉得很恰当，不喜欢滚，别看就行了，没人强迫你。

我扯了祖国的后腿儿 如果我投币点赞的话，有机会获得UP主的赞吗？

AnthonyChung 你读书就是为了杀人?我一直在等这句哈哈哈哈[阴险]

张小Cu 封面   老番茄[doge]

Hyannnnnnnnnnnn_ 狠人啊!!!)

loliの爱 up主觉得很赞

别管我靴靴 大佬，我跪了

非可不可喵 绝了绝了绝了！

无界浏览 你才用这个当壁纸

峭音子 看了原著，发现剧版还是心慈手软了，不过我觉得朱朝阳这个人物可以再向原著靠拢一点，而且原著朱朝阳有个很重要的特点：他一旦起了坏心，绝不会因为任何善意而放下恶念，要么不做，要么做绝。相较之下，剧版朱朝阳就软弱善良得多，不过也相应地更能让观众接受，但是也少了原著里那种冲击感。

奥利安费家阿克曼 不必时时怀念我，我走以后，你们就是我

芝士就是力量22 好棒！

只看不玩的棋子 六分二十九 吗字后面忘了加问号

比利利shea 我艹这也太牛逼了吧

HumanbeingSlaugh 高手

粥满 朱朝阳将一切记录在日记里默默在朝阳升起的光明之处里观察着这一所设计好的童话般的“隐秘的角落”

你好晴天123456789 我一直不敢看

我要改id名了 我超级喜欢朱朝阳，当然我一点都不觉得他是个好孩子，也不觉得他是好人，但是他太聪明了，让我这种白痴拜服啊[呲牙]

粥满 朝阳会东升会照亮一切会永远相伴但永远阴暗的无法照亮的只有那隐秘的角落

乌啦啦本啦 别说 我看你的剪辑我都想哭 up加油如此用心的作品才值得[热词系列_三连][大哭][大哭]

故有丶 天啊，这剪辑水平真的[热词系列_神仙UP]

今晚一起出逃 说个题外话，给你点赞投币后，人家就是四级号啦[大笑]

0-0CCcc___0-0 我的天哪，up也太用心了吧，下拉这么多评论都一个一个点赞了。投币投币，白嫖失败。[打call]

geeknas 怪兽粉丝开始疯涨了！果然下个百万up，宝藏。[OK]

餅乾不鹽焗 卧槽剪辑也太吊了[tv_鼓掌][热词系列_秀]

KinmayRo 好多环境论啊

墨雨惊魂 害怕

纸鹤玉舞 精致

有姝于杼 神仙剪辑啊

宝宝天线坏了 好强[热词系列_爱了爱了]

去冰岛看极光- 我觉得up有机会

zqhzyh 爸，你看我还有机会吗？✘爸，你还想活命吗？✔

学习兄弟进步 坏小孩  想带着前男友爬山，后悔分早了，分手之前去找他爬个山多好[囧]

11的记录簿 太厉害了！！！

84197018663_bili 我一直不知道欣欣到底活着没

杏病树患 湛江人狂喜

佛系追星的小透明 剪辑的太棒啦

-小鳄鱼- 这个绝了，已投币

我是谁重要吗123 牛B到家了，现在关注，将来就是老粉[doge]

新鲜的新语 我还有机会给你投币吗[吃瓜]

莜仪沐汐 投币比赞多系列

爹爹爱你哟 听说up主会点赞每一个评论，你看我有机会吗[大笑]

甜豆菌 这剪辑我tm吹爆！一键三连直接走起！这个视频还有谁敢白嫖我就带他去爬山

棕色的花 爬山不？你看我还有机会吗？

我走在打呲溜滑的路上 朝阳东升

大开眼界qy 剪辑这个真的很费时间666

哀哑嘶鸣 我不敢看，就看了个开头的爬山

茶仔在线烤b站鸽子 up好棒，虽然我还没看过这个剧但是现在突然超级想去看了！！！[打call][打call][打call]夸夸，

Kinet1c丶 好独特的剪辑

风中浅吟 叶驰敏去书店看书，朱朝阳在阴别人；叶驰敏半夜在看书，朱朝阳半夜在鬼混；叶驰敏找张东升补课，朱朝阳在敲诈张东升。为什么叶驰敏还没考过朱朝阳？破案了，叶驰敏学习12集是童话，现实是她看了12集的还珠格格，所以才一直考第二名。

波本酒K 这个开放结局真的好，一个童话一个现实看你自己相信哪个，借用神崎士郎的一句话：你觉得这个结局是悲剧吗，还是说就这样呢，让我们下个结局再见

illiilllliill 带制作！

吾的朝夕 zhao阳吗？我一直读的chao阳[doge]

春生sama 三连了up继续加油鸭

人生有了点疲倦 朝阳终会东升朝阳终将东升朝阳必会东升朝阳必将东升

兵长灬就是他 去爬山吗？不去！死秃子！

张饺饺饺子_ 牛啊[热词系列_妙啊]

东家姑娘 全程起鸡皮疙瘩

雨夜冷风起 你这壁纸我不太敢用啊。[明日方舟_吃瓜]

哇哦_金色传说 不是，随便把片段剪一下胡乱拼接，毫无连贯性可言，就这也配叫提炼?[呲牙]

小马今天学了多久 来晚了，不知道我还有没有机会……爬山？

我不是故意喜欢你的 这星期的币保不住了

呜哇哇哇哇丶 没看过原著，单就电视剧来说，严良也并不好阿

朝阳必东升 旭日东升 朝阳初升

我为苏轼 这运镜

九星在隅 三连了 剪的太好了 鸡皮疙瘩都起来了

吴木事的阿白 好强

麋了个露 牛啊！！！！！

六个胡桃 高中看紫禁陈的小说就觉得这个人思路太清晰了，但是当时似乎没多少人认识他，他的高智商犯罪系列个个经典，长夜难明更是佳作，现在这么多人认识了他老粉真的很欣慰[鼓掌]

励志要瘦的闫胖子 想要封面，我拿硬币换，可吗

谁踩我自爆按钮了 求封面！！！

Haloculit 啊大佬！！太用心了，太能肝了！

关于名字不重要 这个剧情在电子书上我看过，叫坏小孩

I-am-only-human 越到后面看的越爽[微笑][大笑]

浮生长寂 太强了！等我考完试就去看！[热词系列_泪目]

猪也有脑鸭 这封面做的，牛啊[捂脸][捂脸][捂脸]

月华流照゛ 剪辑太棒了！！！！！火钳刘明[热词系列_三连][热词系列_三连]

8_bar 又被你的剪辑带进去了 上一部作品 少年的你 一样被你带进去了

最喜欢一歧日和 优秀的剪辑师

你真是让人着迷 我直接关注阿婆主，我做的对吗[吃瓜]

人微轻言 小白船突然就变成恐怖音乐[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]

大人一一一食大便了 利益，永远的神[吃瓜]

路过的西片同学 我觉得看一个剪辑作品，最主要是剪辑思路。如果只是画面的拼接 强的不是剪辑师还是素材本身 这个作品很好，那我看到很多新思路 牛批呀，阿sir！

牛UU 棒！这个剪辑太有感觉了

242588562 [热词系列_不愧是你][热词系列_秀]

斩朝 能求个封面吗，我想拿它来当电脑壁纸[保佑]

二九QAQ 可以发张封面图吗？视频外面看封面太小了

奔跑的小野狗 绝了绝了！给我火！！[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]

拾尤物 就冲你这个剪辑加上阴间音乐，那两个圆圆的东西就给你了[热词系列_希望没事]

罗城狗凝 麻了我

喜矢武豊 这也太会剪了吧[星星眼]

UDI中堂系三 第一次要是报警了，就没后面那些事了

庄稼园的守望者 啊这，看到UP的剪辑我想去看剧了！

UDI中堂系三 牛逼的丰田哥这部剧居然演了这么一个怂怂的酱油，无证之罪里的给人的阴影实在是太大了

维他柠檬茶-3- 太强了为什么只能投两个币！去微博激情转发

何何何绅 首页通知书[tv_点赞]

Sky丶Loe 开场内段真的有恐怖游戏的内种感觉[吃瓜]

麻吉克释放 我凑！剪的好棒！

浅酌辄止 被同学说长得像朱朝阳，害，不知道是在夸我还是啥的

阿丽狸 这个混剪绝了

Asuto阿苏拓 太强了太强了

YERWANG 做得真好

关了煤气不准放屁 加油up[热词系列_可以]希望能看到其他优秀作品[热词系列_爱了爱了]

头像是我老婆呐 冲鸭，up🐷做的我好有去追剧的冲动，超棒der!

rich二十七 这个作品的优秀值得每一个人一键三连，没有下次一定只有这次一定[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]up主有心了，强的

obtiolin 强就完事了[OK]

XXXgfree 从头到尾觉得朱朝阳演的很木，哦，他杀人了，哦，不是我的亲妹妹跳下去了。哦，东升又杀人了，哦，我的伙伴们要三十万，哦，剧终了，我还没死。

我是你芸妹妹吖 [热词系列_吹爆][热词系列_三连][热词系列_可以]

热烈的黑羊 我看完了起鸡皮疙瘩了 剪的太有感觉了

想要变欧的TT 我惊了

--今天吃什么-- 太强了[热词系列_三连]

老子不打高尔夫 nb宝藏up，三连了

浟浟子_ 剪辑很有感觉啊！支持！！！！[热词系列_吹爆]

岸小边 简直没机会发弹幕  牛逼

诺亚Noe 牛批，3了

酱班学子 对于朱晶晶到底是怎么死的，我还是更倾向于朱朝阳推的，他到最后也没说出真相，只是说出了他想出来的那一幕，还有就是片头曲中有三个小孩在奔跑，一个孩子的手呈推的姿势，应该是在暗示朱晶晶是被推下去的。

咕叽布咕叽 看完我只想说  人性本恶 只不过有的人恶念小 善意多 别把自己的恶念放大了就好 否则害人害己

ge阳斌 喜欢守护那一段

柠可信其有 这可太牛了

大阿旗旗儿 我就不废话了，三连了宝贝

阿男很帅 真·大佬剪辑

nice凌溪羽 咳没看过想问。秦昊演的那个角色后来被那个小孩子杀了？

基哥小仙女 我的妈呀，这个太强了！！！节奏感把握的太好了！

欣偊 我去太牛了

汝汝汝梅大魔鬼 我我还有机会吗

狗孤上 我～还有机会吗

密封的信件 太顶了啊兄弟

肖栿人 鸡皮疙瘩

草帽sir 封面是真的强

则琚爱学习 小明：“大师，请问人生中最快乐的事是什么？”大师抓了一只七星瓢虫，放到面粉里裹一圈后送给阿明。小明：“大师，您的意思是人虽然微小如虫，在凡尘中摸爬滚打一生，但也必能遇到快乐之事？”“不对，白瓢。”

這個是飛碟嗎 太绝了

晚上吃面啦啦啦 恶最终助推了恶，所谓的善也许只是因为弱。你在凝望深渊时，深渊也在凝视着你。

苏墨碧 封面决了

迷影何处寻 剪辑很棒看看我

会叫狗的汪 又是阴间的玩意不过我喜欢[doge]

zhttty丶_丶 冲着封面就给你三连了

EastCui 太棒了

咬一口润包 ？！这个剪辑我爱了！！！！！

或许我最帅 啊啊啊太棒了吧，音乐和画面完美融洽，电影原声太好听啦啊啊

长安月下逢 普普，你永远保守了这个秘密~

涨行JumpSing 我叫吉良东升，今年三十三岁。

Giao子超纤 蹲个前排

格莱美评委胡叶新 剪辑超好的，白嫖失败

问你意见了吗 流泪了[大哭]

清汤少糖 太厉害厉害厉害厉害厉害厉害

私虑使心狂 人类的进步为什么考虑你爸妈的感受。

新世紀福音紳士 强[热词系列_爱了爱了]

莺红糖果贩卖机 短短几天，刷了三遍隐秘角落，再看剪辑还是觉得绝了，果断投币了

男孩故事吃了再讲 牛

摇摇七喜kk 流批！！！这个封面太绝了

雾島芒果 百万剪辑，tql

噜咕鱼 值得我这个白嫖怪的两枚硬币[打call]

佑茶吃饱了o 绝了绝了

意面丨 一个人不敢看，等着和男朋友一起[捂眼][捂眼][捂眼]，先看剪辑过过瘾，up 好厉害啊

搁浅的鱼1993 封面过于优[热词系列_秀]

哎呀去呀 太厉害了

仲容公子 好家伙，以后宣传片不是你剪的电影我不看，

英凛zzZ 白色字幕背景有一点不太舒服，可以试试灰色调加个透明度

未说先哀 牛牛牛

只见空白 还没看过原剧，看完这个视频算被剧透吗？脉络好像挺清晰的

绝不白嫖君 我选择童话

嗷呜-J 太厉害了

风铎林响 剪辑绝了

翛翛_ 先马 看完剧再看[微笑]

爱笑的榆妹 你看我还有机会吗？=你没机会了。

♂飞呀飞呀飞 太好了剪辑的太好了啊啊啊啊啊啊

核桃奶味珠圆玉润 封面真的太强了

我心所向之汤圆 这由慢到快，由平缓到激昂的节奏和旋律，配上由平静到冲突的画面，看得一身鸡皮疙瘩！！！up这剪辑厉害[支持]

七年vcn up超厉害！！！！

美沁sweet 百万剪辑，nb！

绝非丶 太强了

胖头妤 粉了，粉了，给up主打电话[打call][打call][打call]

Kuchinashi丶 首页来的，真的良作[热词系列_吹爆]up剪的太好了

Kristren Up是神仙吧[大哭][大哭][大哭]

M陈子墨 我这鸡皮疙瘩啊

苏剑廿三时 牛的

今天也要一个亲亲 太——牛——了———[热词系列_吹爆]

城南1900 up太牛了，最近在做动漫剪辑，第一次做，选片段选的崩溃

森林小妖姬 太棒了吧！！！！！！！！

梭哈了丶淦 熊孩子们，等你们长大就懂了

纯牛奶好好喝啊 这剪辑牛逼

68196476231_bili 爱了爱了百万剪辑，浑身鸡皮疙瘩！！！！

鑫照不宣 剪辑的太牛逼了

wuli腿腿儿 害怕

丽塔丈夫 有些剪辑标题起的贼秀，但是用烂的bgm是我最反感的，多么好的剪辑顿时就不想看了

守望绿茵 太强了，辛苦了[热词系列_吹爆]

程潇绯闻男友 封面有原图吗

陌上白马白 [打call]太爽了，剪辑太可以了。封面也爱了，投了投了[doge]

禾日元子 阿婆我问你，我还有机会上热评吗[响指][doge]我还有机会吗[doge][响指]

汀汀没有心 这也太厉害了

yaodumin 大活儿啊，必须三连

Natisha 剪得真好！因为up的剪辑才发现这个剧的摄影好棒，每个镜头都故事感满满，表演也显得更淋漓尽致了，好的剪辑才能衬托好的故事，感觉原剧什么都好就差在这一点点上。

LILY李梨 被黑暗和复杂一点点吞噬

氘甲烯 虽然我没看这部剧，也被大佬的剪辑震撼了，我是废物[打call]

我叫大椰子 哇偶，太有感觉了，支持支持

深蓝Lanlanm 封面很神啊!

不当白嫖党 有空多去爬爬山吧[OK]

离开不是结束是开始 牛逼啊！！！

簪风挽酒 牛逼！三连了！你值得上首页！

今天也爱HyunA 怎么还不火

努力生存的大琴 被封面吸引进来，内容也绝佳!i了i了

墨舞清羽 白嫖失败，跪着三连了

漂流瓶没有漂 战歌一响，爹妈白养

魅_JQ-安塔利亚 [热词系列_吹爆]

安利要伐 厉害了

水七木吖 太绝了！！

名字尤点难起 太棒了

追风筝滴傻瓜 快到我乱了[捂脸]

就叫我老三吧 如果火了，各位踢我一脚

沐木200 爱了爱了，为你三连(ง •̀_•́)ง

种植园园长他爹 东升之起，即是朝阳

延禧宫主位安陵容 太强啦

Bess阳 你要吓死我吗[喜极而泣]

瓜瓜家の容吱吱 好棒！

祖传玻璃碴 剪的真的很棒！！！

SuperAbel 朝阳他干妈属于那种看照片很一般，但是动起来超级好看的电影脸[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]

雨过不了河源源源 超赞！剪的真的好，直奔主题不唬人，你当然有机会[doge]

润润的乌鸦 真的很棒![热词系列_吹爆]

Liu_liudm 猫叫加的👍

哔liing 首页通知书！ 超喜欢8分钟那块的剪辑，这是你们每个人的选择！[抱拳]

沉默追踪 牛批

姓农名硕 三连成功[tv_流鼻血]剪辑太！！好[tv_流鼻血]

崔霖曦 封面吓到我了

SaKura萍 难道现在就我没看这个剧了嘛[大哭]

小乙他二爷 [喜欢]

Jack4x 我还没看就先给个三连

无极杜哥 没搞懂，普普和黑娃到底死没死？[疑惑]

旗木喵吉 不吃姐妹疯狂安利的我看完超想追！

云下百草芳 7：31往后，哇塞！！

你恰春哕啦你 没看过，但是看了这个剪辑想去看看电视剧

我不想段考 好好厲害，沒看過原劇，看完想去追劇了

ALPSGOST 原片也这么带感吗？尤其是诡异的童谣和有的没的那些环境音，听得我一颤一颤的。没看过原剧，感觉被安利了。

机智の海绵 好吓人

玉宇太平 麻了，這就是剪輯的魅力嗎，get到了。

Big大孬 这个封面为什么秦昊特别像烂脸了

欣欣君 啊啊啊百万剪辑啊过瘾

Aveline020 up主做的太棒了，哪怕看过原片，看这个视频还是感觉很震撼，辛苦了up

blue王千苏 蓝蓝的天空银河里 有只小白船

Yashiro_不鸣 大佬超棒！！投币支持！！

小象elephant_ 怒赞！！！太强了！！！

醉花妖 好棒！关注啦！有空一起去爬山叭！！[热词系列_爱了爱了]

一坨瑶富婆 剪辑很棒

哈嘿6864 被封面成功吸引 剪的很棒[热词系列_可以]

目睹真相的吃瓜群众 太厉害

小苦橘子 剪的真好[支持][支持]

秀意童 太棒了！！！！！！

怪兽可可 好厉害！！！！

79099758218_bili 。。这个bgm

_Albert丶 太强了太强了，三连奉上

cccccuteeee 鸡皮疙瘩掉一地，三连已到位

郁色 辛苦了，做得很好！[OK]

59144482256_bili 我还有机会吗

后井 剪的好棒！！！！[热词系列_三连]

鱼蛋淡淡 啊啊啊啊啊三连了！！！！！

63309694760_bili 到最后全身鸡皮疙瘩都起来了，虽然我没看懂[笑哭]

你的牌打得吔忒好辣 好看 下次还看

小勒个白w 绝了[热词系列_爱了爱了]

bili_14831546435 这个可以去当宣传片

贩卖梦想的阿甜 剪的太好了吧！！！！！！

蹲炖土豆 太强了我的天[热词系列_吹爆]奉上三连

清橙青果JoJo 被封面直接吸进来了，看了两遍下巴还没[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_爱了爱了]

稀饭没有饭 看完视频只能说up主牛逼

风烟封妖 真的就是善恶的博弈，一瞬间的抉择，牛逼！！！！！！！！

风烟封妖 给我看哭了我的天，这个剪辑我将一辈子珍藏，太绝了，我安详的没了（不是）

风烟封妖 这个情绪爆发的，我的天，震撼的我头皮发麻！！！！！！！！！！前面渲染的够到位，朱朝阳抱着自己父亲死去的尸体悲痛哭出声的时候真的，这个点太合适了，节奏太强了，牛逼牛逼，阿婆主牛逼

夏至秋未 只有死人才能更好地保护秘密。

壹剪没 能整点儿阳间的音乐吗。。。。听着听着感觉要被送走  [笑哭]

风烟封妖 阿婆主这个剪辑真的很强，人的善恶一瞬间都体现出来了，本来人性就是复杂的，表达的好好

阿噩噩不软 这么好的视频居然这点赞！淦

六硬币超人 《隐秘的角落 Remix》

沙师弟AKASSD 🉑️

省油滴灯灯 首页通知书！！首页来的！厉害啦up！！！[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]

风烟封妖 我正愁着隐秘剪辑的粮少，阿婆主拯救于水火之中

风烟封妖 阿婆主剪辑好带感！！！！配乐好合适！！！！强！！！！！！！！强无敌！！！！！！！！！！！嘶喊！！！！！

风烟封妖 绝了绝了

大雪dddx 封面太强了

咚冬咚冬咚冬咚 哇！剪的好好[热词系列_三连]

自尽 牛！

黑闹闹闹 酷啊！

请输入信息 看的我起鸡皮疙瘩了

一子又二枫 卧槽卧槽，我看到了什么，全程鸡皮疙瘩

天通道人丶张之维 杀戮入心，何解！？

冾橘 超级棒

羽山风 阴乐

要好好学习啊 这个视频剪的好压抑呀，感觉透不过气了

风烟封妖 这个封面好强啊

我柾很甜 首页来的好强[打call]

那比你闹心的老昕 首页来的，大佬牛逼，三连关注了

诸界末日在线 这个剪辑非常棒，就是字幕有一个错了，他应该是她

一騿 三连封上

白芥D 服！！太棒了

58253593957_bili 只能说一句：卧槽，牛逼！

按下了快门 首页通知书

宗宗show 也太厉害了吧，好看好看！已经[热词系列_三连]

erebusking 很厉害的剪辑

苏打的小饼干18 看好的作品真的是种享受[打call]

宋墙啊 这个封面绝了啊

林海渰 太帅了！！中间的快速穿插看的我真爽！给我很大冲击力！！！最后喊的那一声我全身鸡皮疙瘩都起来了！！！！！！我好喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！[打call][打call][打call]三连奉上！！！！

薄荷味栗子 剪得超棒！

渣炉 才华横溢！

baiblanc 牛逼 三连

一只玫瑰少年 我，还有机会吗？爸，妈，你们真的有在乎过我的感受吗？[呲牙][呲牙][呲牙]

媛子在吗 真棒

不要总沉默 强 [热词系列_三连]

古尔丹2222 卧槽卧槽卧槽为什么只能投两个币[热词系列_神仙UP]

糺尐倫 你的这个精剪，让我不得不去看下原片了，大哥牛逼！！！！

一吱得啦 我把我唯一的币给了你[doge]

今天不太想喝水 绝了绝了绝了绝了绝了

jinx我的命 厉害

四金其实四百斤 果断关注了[星星眼]

樂檬ツ 已三连，想要封面[热词系列_三连]

黄遇青 大佬

张先生和唐先生- 我要来评论，火钳刘明

克莱门特05 有意思，有点白夜行的味道，追了[doge]

在宇宙的监狱中呢喃 光冲封面也要三连 太酷了

纠结怪叽 实不相瞒大半夜看的我慌的一批[囧][囧]

dji-adan 真地强。。。找到宝藏了

是Jason喔 太有代入感了[热词系列_三连]

一小只半夏 [热词系列_爱了爱了]

沉迷火锅的RR 剪的太好了，全程高能啊！

小一熊仔 第233个币[doge]

为妳鍾情y 太强了！

一把大勺儿 很过瘾

流量夜里猛巴德 这可太牛逼了

三天减肥两天狂吃 太强了

啊JJJJ啊 这封面是真滴牛皮，一看封面就知道朝阳要变成第二个东升了[doge]

con废登斯 太棒了！！！！！三连！！！！

RealSOAR 太强了

芒果阿拉丁 那段在海鲜加工厂红色的画面堪称经典

岸之堤 为精心创作的up投币.

东尼不马叉虫 强啊 ，啥都值了

自娱自乐的陈哈哈 真的不是一般的混剪啊,,,,情绪慢慢的带动上来了,,,真的好棒啊!

漫步西港 实力拔群！

徐叹气 优秀

siutencai 这封面，这节奏，杠杠的，我还有机会吗？

Mr_嗨嗨 粉定你了[大哭]啥时候我才能这么强[热词系列_递话筒]

学长好我叫金同学 抽时间要把这电影好好看一下，up这个节奏太牛逼了

努力在剪辑的中间元素 太牛了up主！剪得很有自己的风格！

就是小津啦 宝藏up终于有点火了，加油加油[热词系列_三连]

君无戏语 工程文件看着头大

茕茕孑立小咸鱼 宝藏up！！！感谢tim推荐[吃瓜][吃瓜][吃瓜]太厉害

Mr丶John_ 一起去爬山吗[doge]

经典款YELLOW 来点阴乐[热词系列_希望没事]

portez 假装自己是热评[滑稽]💬5.9亿       👍86.3亿         ↪️1.1亿                                             更多🔻

白雪玛琪朵 我是罪恶的花，你是黑化的芽，你即是我，我即是你

嘿_JonJon 超喜欢一开始六峰山录像的衔接和最后第8分钟开始的高潮快切，真希望这部剧不这么虎头蛇尾，如果这部剧的结局更虐一些，配上怪兽的剪辑风格绝壁要起飞！

西出阳关无-故人 求各位看看《杀死那个笛卡尔》BV1Hz4y1X75q

言青丶 竟然有弹幕说严良善良，真是圣母起来没边了

叶凡大恶魔 今日阴影套餐：1、张东升带你去爬山；2、普普给你唱小白船；3、朱勇平带你去游泳；4、周春红给你喝牛奶；5、马主任给你剥橘子；6、王立带你去水产厂；7、王瑶给你念广播；8、严良带你去要钱；9、朱朝阳将你写进他的日记里。完美撒花

牙疼_ 这，榜首？

白龙山小太阳 剪的好乱

郑婻婻 up太棒了吧

夜丛蓝 神仙！神仙！呜呜呜呜呜呜

太难同学 朱朝阳一定是16岁，他爸说过再过两年就可以陪他喝酒了，成年才可饮酒

树英胜意 我感到冷了

眼瞓都冇计 我看到后面反而不觉得恐怖，越看张东升越想笑，太惨了

早睡早起重新做人 我以前很喜欢小白船这首歌的~怎么赔我[微笑][微笑]

白九亭 天才在左疯子在右，说的就是朱朝阳

小鸭叫嘎嘎 我，有机不会

隐山孑夫 这么高的点赞亮，肯定有点东西吧[呆][呆]

最爱红猪 喜欢up主头像。[笑]

Mapleaf枫叶 剪的很神奇，对于我这种没看过的居然没有剧透，你的原片很老旧，但剪法却十分新颖，你究竟是什么人[doge]

61ccc 先评再看，这个剧我还没看∠( ᐛ 」∠)＿。为up主冲一波人气upupupupupup～

你没我骚丶 u1s1，这部剧里大部分角色都是现实中，让我们讨厌的人[热词系列_害怕]

岑寂_Caelian 对不起取消了点赞选择一键[热词系列_三连]

黄疏雨 功夫配合周杰伦mv：https://www.bilibili.com/video/BV1Lt411f71y

野马午 续集：魔幻福利院

魂加斗士OvO 牛逼

这是一个-新昵称 up主，封面哪里领[doge][保佑]

53069448612_bili 就因为两老。。。的干预引发的超级连环案，还养成一名超级特工

Yahoo阳仔 牛皮 像电影宣传片

骗他想和你约会 怒从心头起恶向胆边生/万事功到自然成

琉璃姐姐 看的时候就觉得太拖沓了

所谓信仰° 汗毛竖起，怕的[笑哭]

PO茶 @三盒睿睿酱

T某人不打王者 为了看这个视频，我看完了12集的剧

八岁_ 百万剪辑啊

不忘此间大爷 还没看剧，先看了这个剪辑，莫名有点遗憾。

我捡到五毛钱 这封面太帅了

叙九言 剪得太棒了

少女不是黑洞 我，笛卡尔，一个感情失败的秃子，追不回我的公主，拿不到我的相机。

红花石蒜的绝唱 在b站没有原片吗

leehleeh 太棒了 说不出别的话

Kana_ksh 我的隐藏歌单被up发现了 omg

花奶宇 这剪辑的有点恐怖，影片并没有这么恐怖

云植的天空之城 BV1qz4y1X7ss

三点一线啊 制作的真好

雾中少年 朝阳终究东升

隐秘的角落 [热词系列_你币有了]

酱香鱼醪kiyan 厉害了！

NandG 每个人都有阴暗面，我们要终其一生与自己的黑暗对抗

织田小圆子www 封面nb

-糖罐儿- 百万剪辑

千华万象 其实这故事里不简单的还有普普

看好片 我不能理解的是他为什么杀岳父母，那么多入赘的女孩很多受着比他恶劣的多的情况境遇，也没见女孩杀公婆的，而且一定程度上他岳父母对他还是挺不错了，比很多很多入赘的女孩好。

此刻启程一去不复返 这阴间bgm是真的阴间

aoobaek 别人都投币了，我也要投。反正这号也不是我的，币也不是我的，我给你多投点，投俩[鸡腿][鸡腿][鸡腿]

青戈ZENO 这剧有多神啊，消费成这样[疑惑]

克里斯托弗弱男 不给三连我带你们去爬山

黎黎西西 封面炸了

宮水三葉葉葉 《因果》

nana的男妈妈 这剪辑绝了

天下无敌灯泡泡 一打开 就有感觉了...好吓人

韩彬Hbing 朱朝阳哭的撕心裂肺的一瞬间，我鸡皮疙瘩全起来了[冷]

一默如雷雷 朝阳东升

芪记哈哈糕 剪的太绝了

wancyn 哇⊙ω⊙

甜粽老王 牛B牛B

十二菁 我恨你在你活着的时候，你死了我开始爱你，而恨变成了我。——朱朝阳

改个名字叫双木 一部好剧他的情节安排都是有连续性的，你的任何一个解读都应该可以在前后文或是主创访谈里找到证据，比如朱晶晶的死亡和普普的结局，而对导演镜头暗示的解读，则应该是具有反复性，可以排除巧合的，比如剧里红光和死亡的关系，如果只是单拎出来一个点进行解读，在剧中找不到其他证据甚至可能找出的是相反的证据，那显然就是过度解读，并且一切解读都应该基于剧的内容，因为你并不知道编剧的剧本针对原著改编了多少

不会抓猫的老鼠m 给跪了！

范点儿 可以带tag转ins么？

twilly-T 我靠！！这太牛了吧！！

丸吉他丫 五级号回复吗

马猴烧酒小璨 这个剪的太好了 真的好棒

夜丛蓝 太强了我艹

隔壁的脑斧头 原著写的很好

luckylukey球球 不行，再转一遍[跪了]这已经预订我心目中这个剧最佳剪辑了[跪了][跪了]～～我正在剪得虽说风格算不上一样，但我觉得只要有台词的跟这个比就得自闭啊[跪了][跪了]

给你硬币biubiu 厉害了

大卫碧咸 卧槽，这个剪辑太吊了，忍不住投币收藏[热词系列_吹爆]

想要欧气满满的乔乔 剪辑的让人屏住呼吸[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]

龙大大很帅呀 币给你

新裤子的小锤 封面太棒了吧

衰草竟然说我短 哎呦我天  这阴乐[笑哭]

Nijiary 太棒了吧

白芨爱吃瑜喵粥 开头把我送走，投完币，不敢看下去了

你走后还会回来吗 这比原片还恐怖

黄色滴闪光 片片警告

豆豆猫咪酱 这些人说的每一句话都是在找死！挑衅

luckylukey球球 卧槽！这剪辑好变态[跪了][跪了][跪了]

天道酬勤JYR 是真高能剪辑了

狗狗喜欢菠萝包 剪得太好了[点赞][点赞]很有感觉[doge]

毛茸茸的猫林 绝了！！

我的拖延症 [OK]等我看完再来看视频 先三连

二二二仙森 我鸡皮疙瘩都起来了

蓝了夏天孜儿 起了一身鸡皮疙瘩

月宝宝21 牛逼[支持]

佐和鼬lzh 这部剧的导演是真的牛，能把这么阴暗的故事通过隐晦的表达出来通过审核播出来，再加上各种阴间配乐，感觉更瘆得慌

碘解磷定 从第九集开始剧情崩毁，我不是来群嘲的，你会在一个连环杀人狂家避雨吗？

黄金の兽 张东升在朱朝阳的心中种下了一朵恶之花，用自己的血浇灌了它。

陷入了取名怪圈 说实话，我更喜欢电视剧里的人物塑造，并不是非黑即白，一个人的黑化是有过程的，纯粹浮于表面的坏并不能打动我，相反电视剧中人物角色之间的化学反应和心理变化过程的矛盾纠结更让人印象深刻。就是那种你一开始就知道一个人很坏，更你最后才察觉到那个人的坏后细思极恐的区别。

xsTeo [明日方舟_喷喷]

野原旧之助助 这个小说我看过。。上个星期才看完。。。

奈何桥旁卖凉茶 相信“童话”还是“现实”贯穿全剧，朱朝阳弄死朱晶晶后，后面的死人基本是朱朝阳谋划弄死的，朱朝阳换本子写日记时，桌上变成魔方4阶，现实3阶，所以我们后面看的剧情全是朱朝阳编写的假日记“童话”，因为就死剩他一人，想咋说口供都行，要看“现实”，去看原著，电视剧不能播“现实”

鋪陳紙筆 看这个会被剧透吗

flashing1 朝阳还小，但迟早会东升的

你可要听话 剪的好棒

10102860134_bili 这剪辑真的超棒

卓卓睡醒了- 每天一个去世小技巧：东升带你去爬山；朝阳给你写日记；普普给你唱小白船；春红让你喝牛奶；严良给你吹口哨；老陈给你当监护人；王瑶六峰山给你广播；王立把你抓到水产厂；我还有机会吗？

范小狐狸阿闲 朝阳东升[鸡腿]

在下午小爷 每日多刷，特别过瘾

偢囱颩雨汐 剧情好像是推理之王2坏小孩里面的剧情

无音北 封面太吸引人了，还有一半没看

机龄20 朝阳是从黑暗里升起的

Makabaka-- 阴乐起[笑哭]

YQ36 个人感觉剪的不太好，前面的阴乐和画面感觉不搭配，好像阴乐在那播着，画面自己在那走

赤朽叶瞳子喵喵 剪得太乱，如果是没看过剧的人看到这个，只会觉得莫名其妙

子_小_大_可 真是牛逼的剪辑呀，up主啥职业？

而栖233 阿婆主太棒了！！三连三连！！看得我全程鸡皮疙瘩全起来了

bilibili蓝盾 字幕条不应该做成白色的，太显眼了

梦の起源 神乎其技的剪辑

小蔡爱学习 有一说一，严良普普，住朱的吃朱的，拿三十万的过程还把朱拉下水，朱又出钱又出力还骗人拿钥匙，还迫不得已把自己涉入命案，最后什么也没有；如果顺利普普获得三十万，严良见到了父亲。这就是区别，但凡分朱十万也不至于到此地步。

搬砖的杰尼龟 你选择童话 还是现实呢？

勇太是咸鱼 隐秘的角落上过几次b站热搜了[点赞]

Victoria的Secret 先码住 这么长 牛逼

绿尢浮声 绝了[热词系列_你币有了][热词系列_你币有了][热词系列_你币有了][热词系列_你币有了]

永不遗失的美好 ......

更瑛 长而抑郁，恶童题材虽好，拖的太冗长了些，制作也不够审慎。

小风风风- 这个剧其实是想告诉我们一个道理，不要惹表面老实的人[doge][doge]

光影会首-查尔斯 剧里所有人都没想到，自己正经历的事情以后会变的多麻烦

百折王不挠 这个剧的背景阴乐真是给剧情增色不少

Muriel_yy 眼看着热度一路飙升，真·百万剪辑了

一条大狸子 这两人名字很有意思，朝阳对应东升很明显，还有一个朱元璋的谐音，朱原张，朱朝阳就是张东升。

敖肆逸 这么一剪辑 朝阳简直就是个 阴险狡诈之人啊 长大了会越发厉害

树下乌鸦飞 一切要从朝阳当初打开那扇门说起，他要是不管严良他们就不会卷入这些事。。。

羽生由夏 我还有机会吗。

闲人千随 最早是在喜马听章鱼讲的有声，听的真的是头皮发麻，印象最深刻的紫金陈小说了。当时安利了几个同学，可惜他们都没去听，没想到现在都拍电视剧了[喜极而泣]

静水缓流 我还有机会吗[阴险]

Renard01 牛

Rose喜欢吃火锅 等火了我也不是老粉[doge][doge][doge]

TheEconomist 朝阳，妈妈爱你！

一米八六的利威尔 仝流鹤污

桐墓 昨天看完了原著表示在看这个不害怕了，因为原著更阴暗压抑

嘿鱼非鱼 剪的稍微凌乱了些，继续努力吧

祭酒呆子潼 太强了

人间shooter 不该在半夜看这个视频[捂眼]害怕[大哭]

深海星冰 白天刷不到，深夜逃不掉，孩子害怕，背景音乐差点把我送走

EA_AExlop 吹爆紫金陈的高智商犯罪系列

Mintgreen丶丶 喊妈妈怕的都来哥哥抱[偷笑]

你刘海飞了Vy 好牛啊[抱拳][抱拳]

爱过境迁 首页警告 我把好莱坞给你搬来[打call]

香菜种植基地 up真的好专业

草莓甜味剂 儿歌变成恐怖歌

丶苏唐 原来是坏小孩改编出影视了啊～真怀念啊

确认密码AAA 大晚上我刷什么b站[热词系列_害怕]

比七谷-八番 您看我，一口气上五楼，不费劲。[doge]

山海经里溜出一只兔子 up主还能看见我挥动的小手吗？剪辑绝了！！！

宁小小莫 朱朝阳隐藏的太深了，小小年纪心机如此深沉，智商高会伪装，施行的恶令人不寒而栗。张东升是明面上的恶人，而朱朝阳才是更令人恐惧的存在。

恋死之祸 来一起爬山呀[再见]

老憨了 你火了，我也是老粉了

丧仙子 东哥在被媳妇打的时候，最后那个憋不住笑轻勾嘴角的样子真的是让我起鸡皮疙瘩，他演技太棒了，这部剧太压抑了，建议抑郁症患者远离此剧

半城沫熙 这配乐我感觉我在玩恐怖游戏

狗不理小姐姐 害怕，今天晚上要开着灯睡觉[大哭]

dnfsdfa 就这?

阿大晨丶 唉，说实话 看完之后 ，挺不喜欢普普和严亮的，但仔细回味、感觉，这部剧每一个人的人设都是恰到好处 ，朝阳性格转变过程也是惊心动魄的

清曌轩 没有一个绝对的好人和绝对的坏人，仔细分析竟然都挺可怜

aldkvgfv 封面呢？图呢？？

3wishesL 怎么说呢 你如果选择相信童话 那这一切都不是朝阳的错，但现实很残酷  他把朱晶晶推下楼，把普普和严良害死，然后把王瑶杀了 之后帮张东升补刀王力转移尸体。如同那封信，普普希望他能把真相说出来，不然的话，他就是下一个张东升！已经超越了

清寒洌浊酒 完了，六峰山是我们那取的景，以后不敢爬了

39934101064_bili 严良不善良，他只是恶的愚蠢。

凉颜啊 我的鸡皮疙瘩和硬笔一起给您

皮皮的夏一 ……乱……

糖分超标的静静 百万剪辑

吴邪家的小帅哥 我始终觉得，剧版和小说是殊途同归。不过剧版就看看你选择相信现实还是童话了

司机飙车 太压抑了，告辞！

布布布布朗 发现自己智商真的跟不上了[大哭]看剧的时候就觉得，害，不就是一群天真可爱的小孩子嘛~然后发现自己才是那个天真可爱的小孩子[微笑]

江南皮条厂厂长 是人是鬼都在秀，就我丰田没出手。我斯特哥尔摩综合症都犯了

江南皮条厂厂长 整点阳间玩意儿呗！

是热爱这个世界啊 bravo

夙愿是你 一起去爬山吗up哈哈哈哈哈

新人ooo号 封面绝

洪恩宝宝 好好看

重晚晴 百万剪辑[doge]

mio砸砸 好酷

幻想症的深井冰 我想要封面原图kk

君默泠 绝了！

Achesyu 还没看的冲着封面点进来就直接三连---太绝了 自觉

调调啊调调55 第一次因为视频质量绝佳而心甘情愿的投币

ggdd的小红娘 太牛逼了啊啊啊啊啊啊啊

-橙味可可- 不行了，开头差点给我送到阴间去了

卿似a 开头带耳机听的我吓死了

lebaronv 跟朱朝阳扯上关系，你永远不会知道朝阳有多少个全新没开封的内存卡，因为你已经死在了上张。

有什么好看的电视剧吗 汗毛倒竖

先锋杨 普普：我会永远替你保守这个秘密朱朝阳：你威胁我🙂

july_L 数学好的人真惹不起[微笑]

跳动的壳 真的好棒啊！

哎呀喂呦呵 剪的很有张力，给币了[支持]

学英语的李华 @不佛不fo 来看百万剪辑师

真情实感磕CP 好棒啊啊啊

flipped涛 牛逼

aka昌城憨匪 这剪的太牛逼了

俺是要当苏打味的甜瓜 这个剪辑属实👍

百赖与蒂芬 爬山警告

高先生爱上孙小姐 今天天气真好我们去爬山吧！爸妈  你们看我还有机会么？

bili_30036373054 啥水平啊剪辑了这种节奏  绝了[鼓掌]

停停的奶黄包吖_ 封面好绝[支持]

糯米糖醋鱼丸 “我最后悔的，就是当初给你们开了门”

骦飔 这个配音，[热词系列_害怕]

畸形胚芽鞘 播放量涨的这么快？一百万了都

帅哭我自己 抛开内容不说，这个字幕真的很影响观感很突兀。

若雨连绵 严良是傻不是善良啊，如果朱没有那么聪明反利用了他，在严的立场上也是一切为了普普，给朱带来了很多麻烦，在利用朱，不能因为朱朝阳最聪明利用了所有人就无视其他人的利用吧，严良和普普在动机上何尝不是在道德绑架朱呢

晓江浸月 有大佬带我赏析一下这个剪辑吗？感觉没特别体会到这个视频的nb之处[笑哭]（无恶意）

百变小哼 难道没有人觉得张东升和朱朝阳的脸组合在一起很像冯远征吗？

今天又想退休啦 我一听这歌儿，怕极了

小蜜蜂五号 这小演员和管虎长的好像啊

起不来w啊 一起去爬山吧

we-ve-x ？？剪辑没重点 太碎了

盖地涯 你看我还有机会吗？

Nathalie-Zan 绝了 2020目前最爱的剧

艾特不二 我去，这真的对我胃口

在下陈某有何贵干 强啊老哥，我[热词系列_三连]了

年级第十 太强了[打call]

天胡起手 换性别看张东升杀人前遭遇的话更能体会[吃瓜]

任教主诶 想要封面

KILLU- 好牛

呦呦呦呼哈 封面绝了绝了绝了

板栗总督 屁，我看见数学就烦😡我绝对不会是你

shixixun 666666 神剪辑

脸红精 绝了绝了绝了

云胡不喜xj 好想要封面啊，太绝了[大哭]

逃跑失败的驴 本来我这么懒的人投个币就算了，但是这个太强了必须留个评[热词系列_吹爆]

既云胡 封面太劲了，差点划过去的我一个急刹车猛掉头再原地加速冲刺进来

不看钻A的我是崽种 剪的好乱

随意出发 卧槽牛逼

hgzzzz 还真是百万剪辑，这推拉的镜头强无敌

眉老师 开幕雷击

TiTi梯 人们最怕的，一是恶鬼，二是坏人

盐还是挺咸的 剪的太好了！！

慢热的小狮子 剧看完几天了，还是有阴影，特别是每次洗澡的时候不自觉的哼那童谣，一首纯真的童谣最后...归上西天，我...洗脑了，冒冷汗😅

保送S10 这是啥啊，电视剧啊

固执的鱼酱 啊啊啊剪得太棒了！必须三连！

疾小白 一起爬山吗？我带个相机，我超会拍照，所以不用你们摆动作，我来帮你们[阴险]

大美洛子 那我要在梓杉弟弟秃头前…

巛烟笼寒水月笼沙巛 BGM人间地狱好带感

6泪猫猫头 太牛了太牛了太牛了[大哭]

江南谙 还是第一次见到这种集合剧情的方式的剪辑，做的很不错呀

像我这样简单的人 这字幕的字体是什么呀[思考]，好看

ZERO的小窝 我没办法看这种剧，看不了

一只追星喵 好🉑

zhangsanfeng0924 你是专业搞剪辑的吗？不然太可惜了！

灵魂歌手_梁博 好是好，别吹过了

梦嘉耶 @阿傅团团

踩月而归 这剪辑也太棒了👏可以开剪辑教程吗

lifestyleNaruto 剪得有点乱

喀兰之主___银灰 所以到底在哪看

衬衫的价格是六瓶朗姆 这个剪辑太强了！专业的吧！

黑大静帅 很可

2333-董佳宁 普普信上说了，5楼的事没跟严良说过！说明就是朝阳推的。

红鲤鱼与绿鲤鱼与缕 封面 太牛了

林渊不咸鱼_ [抱拳][抱拳][抱拳]

青木廿古 绝了！！

朝夕默季 厉害啊[阴险]后头就去看

lonely掠秋 👀卍砳

微凉56 绝啊绝啊真的好绝 九分钟把全剧最害怕的部分都剪出来了[笑哭]这部剧我是没有勇气二刷了

San3B 王阿姨要是有点自我保护能力，绝对全场MVP

Rococo_x 首页通知书

不穿衣服会冷 哇！好棒！

小律律(´▽`ʃƪ) 所以小白船其实是战歌？[热词系列_知识增加]

oxyyyyyyyy 一键三连了 绝

好奇心超重的猫 剪的很棒啊

爱吃瓜瓜的小韭菜 太强了，看完原剧全集再看，仿佛一口气重刷了一遍[热词系列_吹爆]

S-wqy 看完这部剧  最不能直视的不是张东升  而是朱朝阳[捂眼]

焦虑的选择困难症 [热词系列_三连]

梵高2代 绝了这剪辑

疯兔AD 我哭了，这太绝了！鸡皮疙瘩！

青黎晰明 害怕

seenoii 封面太吸引我了！

威马汽车 朝阳东升

杰就这样 剪的真不错[热词系列_吹爆]

虚弱受少女 妈妈妈妈妈妈妈妈有没有男妈妈有没有男妈妈我需要男妈妈[热词系列_我裂开了]我害怕啊啊啊啊啊男妈妈有没有有没有

lezhiiiii 至今为止唯一一个四连的视频

雷炮奥 蓝蓝的天空.......谁又唱小白船！给我把这个ban掉！ban掉！

无诡无谋 求封面求封面

浅川shione 还没看剧 剪辑nb

bili_93032382669 封面请收下我们膝盖

GLaD-OS 张东升击剑动作暗示ZCY借刀杀人

主家小二 蓝蓝的天空银河里~有只小白船~[热词系列_危]

barj0444 厉害厉害

徐小凡阿阿 牛！

江即洺 这部剧别让一些小孩子看见吧，我担心害怕啊[吓]

cnjskyg 厉害

s暖忆m 其实剧里晶晶不是直接坠落，是挂树上了（有裙子的碎片），还哼哼唧唧的（戴耳机放大声听），但是最后还是掉下去了，所以大概率还是和书里一样，是朱朝阳把朱晶晶推下去了[囧]

sikaozhang 我看了三个小时的小说，比电影更好看。

来个欧气buff 太赞了[一人之下_打call]

莫日暮 wow把这几条线抽丝剥茧，剪得太好了[打call]

美杜莎也会哭 既体育老师罗志祥，语文老师周扬青汁后，又一位老师的表演课让我们叹为观止，那就是犯罪老师张东升，我动手示范，朝阳你看着，杀人，你学会了吗？没学会没关系，我再杀一个，包你想学就会哦

GLaD-OS 死人永远不会说漏嘴

面壁者-冈部伦太郎 每天一边，剪辑过于精彩

希灵教皇 今天刚看完，看完最后一集打了几个冷颤

楠山初雪 up主片子剪的优秀啊，片段节奏和bgm结合太6了

粑粑得依依 炸[呆]！棒！

小开种月亮 你不火我吃粑粑[微笑]

亿_朵云 [疑惑]

由乃最可爱丶嘿嘿嘿 做的太好了，大赞👍

馒馒的小鱼干 up主太牛了

銀さんの糖分 百万剪辑[热词系列_三连]

口禾火梨膏 别放了别放了别放了！搞点阳间的音乐8[囧]

果咩-blibili 人傻了

改个好听滴昵称 等我看了剧之后再来看一遍剪辑

夹心酱的邪教徒 为啥这部剧这么火

C橙橙橙子a 厉害

龟坡茉莉 视频真的超级棒

9万8千k 全剧最可怜的就是东升了，并不觉得他可恨，因为一切的起因都不是因为他

蜀中好吃客 请问up第六部分的bgm是什么啊 片尾的bgm都搜了没搜到

青风子矜 想求封面

我願許妳一世長安 真的牛逼！三连支持

晨诶 卧槽！我戴着耳机，开头我死！

青年先森 封面好优秀！！

Vacuum___ 结尾

黛简 没看过剧来着，看了这个剪辑，浑身鸡皮疙瘩……朝阳必定东升……天哪……

时清祀 阿噗主，我觉得你可以把每个预告片单独分p命名！因为很多人不习惯看简介，所以可能会错过up编排的细节！

山佳123 阴间剪辑[微笑]

祖安语言博士 名侦探王瑶

日荛青争 很阴乐

大酱白饭 朱朝阳这孩子的扮演者小时候又萌又帅，就是萌妻食神里的白珍珠，长大之后就不在我的审美里了😂，当年看萌妻食神的时候多少弹幕刷着“小朋友，姐姐最多等你五年十年的😂”。但没事儿，演技好还是能走得远。

啾迪好可爱 小白船好听极了[热词系列_爱了爱了][热词系列_吹爆]

树先生活着 不分级吗，太变态了呢

我就是馋她的身子 踩个鞋要三十万？你穷疯了吧[doge]

CreamWave 牛逼！

风灵玉秀小粉丝 我淦 这个剪的太好了

死过一次的烂人 用小演员还是有些不靠谱，看的出戏，长大以后的选角其实都还不错

港岛妹妹噜啦噜- 微博来的 来啦来啦

学习学上瘾才好 我们虽只是一个平凡的人，无法帮助李星星但如果大学聚集在一起，必然不凡，我希望大家能够再次重视包毓明这个案件，不要这个禽兽得逞

rc小湾 就像一直提到的笛卡尔的故事，剧里也给了两种可能性，主要剧情展现的是童话，细节暗示的是真相。观众可以选择相信童话或是真相。只不过童话之所以叫做童话因为他是假的，真相之所以称为真相因为他是真的。

橙子hooy 牛逼！！！！！！太爽了吧这[打call]

贰冬橙C 有空一起去爬山啊[doge]

莹子君呀 害怕

一泉之方 太绝了。

一粒枣甜ovo 封面绝了

橙写诗意 剪得太太太好了！！！！！！！！！！

TodD_Z 我还有机会吗？[阴险]

橘生淮南hhan 把“害怕”两个字打在公屏上[doge]

w隽w 哇这个剪辑得真的厉害了

二零零二零一 我最后不敢相信，原来朱朝阳才是最大的大佬

悟空com 这个小说我看过

晓章的电影 小说里朱朝阳把所有人都当做工具人，让这些工具人一个杀一个。[笑]真的是太厉害了

咯嘣鱼 看封进

极度无聊的马路边边 封面怎么做出来呀

大半夜的不睡觉啊 太猛了

大叔你的镶钻蝴蝶结 鸡皮疙瘩   绝了这个

杏仁不是杏仁露 封面厉害

兔子的朋友山猫 这电视剧好看吗

monai1 太绝了

是y星人 我是  你就

小强1号机 求BGM

死死死死死肥猪 开头升天歌我是没想到的

灬小年啊灬 交封不杀赶紧

年明- nb

Mitsuyia 天灵盖要冲开了

凌夏亦度 几天没看都飚到80万了

殇夜灬梦 厉害了UP主，当个宣传片都不为过

火星女孩97101 太厉害了

疯狂学习的小T @注意硬币儿

喝不完的冰阔落 左声道好可怕[囧]

bili_84562697903 电视剧和小说观感完全不一样，但有一点一样：朱朝阳还是选择相信现实

薇恩开大变卡莎 封面帅死了！

爱原喬治 看得我起一身鸡皮疙瘩 我要追剧看看 好久好久没有看电视剧了 感觉不简单

机灵鬼就是me 细节处理很好衔接得很棒每一帧都是OK的🆙太棒了

mong果 一起去爬山吗？要拍照吗？我还有机会吗？你要报警吗？想听小白船吗？把你写进我的日记了！[偷笑][偷笑][偷笑]

都是土豆 这是高手

漠城烟柳旧人殇 我昨晚看完了全集，三个小孩作死

酽茶菲酌 看过剧的会感觉很棒，没看过的还是先去看剧或者解说吧，不然容易看不懂嗷～

橡子书Joli 看完鸡皮疙瘩起来了

胜利的象征- 太强了这个剪辑！！[热词系列_吹爆]

青灯沾古酒 我高中母校[OK][OK]

不做颜控 每个人都有罪，犯着不同的罪

hvghhfbj 其实我不是很懂前面严良和普普在朝阳家的时候为什么朝阳要把头发丝放进衣柜里

蘸牛奶的香蕉 bgm?[调皮]

进击的Ada 这部剧至今不敢认真去看。。。

__辉夜大小姐_ 你舅    是我[doge]

一个人吃喝 木马好评

改个名字叫双木 剧里肯定是童话版结局啊，丁浩名字改成严良还说自己长大想当警察，那不是很明显了，他死了无证之罪哪来的，看得出来剧版就是改成了童话，只不过导演在涉及黑暗面的时候还是选用了开放性表达，把一些现实版本的内容表达隐晦表达出来，贴合了原著又给了观众想象的空间，改编的还是很巧妙的

大保J首席发型师 有人愿意和我去爬山吗[微笑]

见多就不怪灬 欣欣才是大boss

帝蓝色 哇，这个~开头配这个bgm大热天的我冷汗直冒

私の知らない物語 本剧建议改名：朝 阳 难 忘 的 暑 假

墨若痕 之后会不会刚好有人拍下了朱晶晶出事时的视频呢？

苏苏苏苏苏打吖 绝了绝了

胖大海嘤嘤嘤 谢谢up 辛苦啦[拥抱]

晚荼蘼 哇靠！绝了！

一米五的顾离儿 一起爬山不咯？我负责拍照，你负责唱小白船~[doge]

明天开始吃兔叽 《朱朝阳的快乐暑假生活》

子上嗜陵色 太牛啦！！！！！！！

在八月苏醒 这也剪的太好了！！

白仪青 阴乐起[墨镜]

Drarry_DH 这太有感觉了，up是专业剪辑师吗

transparency1 原著里他一点也不喜欢他父亲，他威胁张东升，杀了他父亲，继承了家产

伊加贰啊 现在好像能能知道为什么朱朝阳是赢家，得到过再失去和没有得到过，更深刻更复杂

叫小王就好_ nb

恋改二 这个剧一遍看不出来什么，建议二周目，大收获

71957391514_bili 剪的太好啦

_芝鸥粥屿 up主太厉害了8！！！  为你打call

寡人无耻 这剪辑牛逼！

_SOFTFEAR朴彩英的小羽毛 明人不说暗话，我只能说真的剪得特别好！！！

亚空切割 你没得选，因为你，就是我。(粤语)[热词系列_保护]

总有刁民想看朕的收藏 原小说，小女孩是孤儿院女的推下去的，男主角一路杀到底，他爸是他杀的，3个人就那个别人的坏小孩才是好孩子。14杀人刑法很轻，不要怕。这是原著的话

鹿鸣食野之苹 有没有人能给我捋一捋[保佑]

计划通高健 阴间的角落

音乐闲聊站 恭喜🎉你有币了[打call]

大叔就这样 是我喜欢的风格。

大叔就这样 严良去了哈市，当了警察，道上人称他为阎王。张景林被人陷害心灰意冷退隐江湖跑到哈市工厂打工，化名李丰田。

奈李何 up主牛逼！！！！

时生的假面 还没补完剧，先三连了码住看完剧在回来看避免被剧透一脸[跪了]

夏虫和小雨滴 朱朝阳继承了家产，而且更残忍狡诈，会比东升过的更好，站的更高

Ashi-Taka 看过剧的才能看懂，没看过的看不懂弹幕吹牛逼

筱风徐来 导演呢，我想捞一下导演[偷笑][tv_鬼脸]

燚铭丶丫 啊这六峰山，我隔壁就是[笑哭]

浮水在天 这也太爽了，意境到位！

酷酷提a [支持][支持][支持]

铁龙鸣__ 剪的太好了，鸡皮疙瘩都起来，牛批

叮随便当 开局阴间配乐[热词系列_知识增加]

老公手心里的猪宝 这个剪辑好带感哦

某某龙 一起爬山吗？[doge]

提拉米苏芝士饼L [鸡腿][鸡腿]

帅帅晴天 我感觉朱朝阳本意并没有想接张东升杀自己爸的意思，一切都是巧合吧

是甜芋哇 剪的太好了，已一键三连。

候多时 @景璇

肚子饿会晕车 太棒了，害怕的看完了

Y_之遥 我和爸妈一起看的，他们看到了童话式的结局，我看到了背叛的结局。但我认为这是个开放式的结局，没有唯一答案，答案在于观众自身的立场。黑化并不是一定的，以童话式的理解去回溯剧情，朝阳的行为也能支持童话结局，以黑化的理解去回溯，那么剧情也同样能引出黑化的结局。所以，其实在看到结局之前，我们对于剧情已经产生分歧了，那么其实黑不黑化不重要，结局如何，不仅因人而异，还因一个人在不同时期的情绪、认知改变而改变。

畔俗i 这不火天理难容啊

绪纣 太顶了太顶了[热词系列_知识增加]

许多鱼x 怎么没人说这个应该投转载呀

STjikko 所以数学学的好的 都很恐怖[阴险]

相阳君 ？？？

你猜他受不受 三连了

竹笋姜 如果不是那两个孩子，朱朝阳也不会这样

烨光明媚 看完评论[热词系列_知识增加]我大概没看过这剧[热词系列_问号]

给我琑了 我靠我的鸡皮疙瘩。。。太燃了

粥满 刚开始严良不让报警最后严良想报警

暴走的贝贝 片中字幕都是些什么字体啊

苍蝇的脸 佩服，喜欢，节奏感非常好，细节处理的非常好，最难得的是音乐音效，学习了。

按枕头啊啊啊 长大后～我就成了你～

欠费剪辑狮 三连警告~

雅辛托斯_ 你好厉害啊

April四月有我 给你点赞投个币我就不收藏了[笑哭]害pia[热词系列_害怕][热词系列_害怕]

九寻音奈 以三连，很棒！

冰可乐很好喝 请问在哪看

潼宝宝Baby UP我还有机会吗[笑]

漆良漆影丶 up和评论区的大佬，求封面[大哭]搜不到啊

布象-起床 其实这三个小孩，都不算不上善良。电视剧已经洗白很多了。

底里歇斯Delicious 求片头BGM字幕的字体？[捂眼][捂眼][捂眼]

bili_26996337133 太牛了，太牛了，给你点赞。

阿吉啥也不会 一起爬山吗

渡_九歌 “你想取代我，我就成为你。”

南宁市热心网友 真是非常优秀的改编，把小说改成了另一深度

是真硬啊 看的瘆人

不停努力的水琳 我看完原著只有一个想法，学习好是真的吃香

特-郎-谱 国产剧巅峰了，就是看着太压抑了

森林的雨1 厉害厉害厉害厉害厉害

lihuanxi 结尾的bgm是什么

怪弹A [粽子]

蜀葵糖浆 建议关弹幕[微笑]

珏_Kelly 啊啊啊，看完剧过来的，剪辑的好棒！[喜欢][喜欢][喜欢]

麻雀要飞小轩窗 三连转发啦！太强了！鸡皮疙瘩都起来了😊up主太棒了！这部剧真的是细思极恐啊，朱朝阳是大boss

常州小记者 剪辑的真棒

江噼哩 死人才不会保守秘密，他或她死了。秘密就揭露了。只需要一个被选中的『福尔摩斯』来一步步证明这个结局。因为。死。就是秘密暴露的开端。他或她为什么死。就是那把剖开秘密的刀。闪着寒光，揭开真相。

寻慕慈 这哪里是百万剪辑，分明是亿万

红小酱紫 男主让人不舒服

streamerろ 是真的骚!!!三连了!

洞箫嗣音 剪的太好了吧[热词系列_三连]

一个东周的废材弟 走心佳作，暗黑系王者

著名快乐主义研究生 牛批[热词系列_三连]

饭yusong 死了两只小鸡和一只狐狸

小鹰头的赛特 哇塞 剪的好带感 本来没兴趣的  我要去康康[OK]

羊驼菌666 是谁杀了谁？是我杀了我[滑稽]

铁马冰河入梦去 剪的很好，就是信息量太大了，有几段根本反应不过来。

妖刀MagicSword 把up往期视频都刷了一遍，草，捡到宝了

妖刀MagicSword 牛啤

天空有些蓝 为什么这么做呢？

小嘤嘤的狗尾草 牛逼嗷，终于要火了

尤麦ながつき 不管原著还是电视剧版还是现实生活中，我觉得朱朝阳的所作所为很好，并且支持（他又不是莫名其妙杀人）

略勒个略 你这样优秀的来混B站让那些搞4K补帧混剪的剪辑爱好UP主怎么活[doge]

F___- 我还有机会吗？[doge]

MDANchen 凌晨3点半看到真得劲。

污污的小薛 金子终于发光啦[星星眼]  挺你怪兽[doge]

oldfullyeah 真的觉得电视剧改编的很好拍的也很棒

河南土味妹子 现在关注我就是老粉了！

一只阿狗啊 太棒了，白嫖失败!硬币归你[doge]

兴兴虫子 其实在看到，朱朝阳把他妈妈的首饰来试探严良的时候，我就感觉有点怕他了，他演得真的很好

骆驼哥哥Lord 卧槽最后吓我一跳

一只只峥 妈妈救命现在半夜两点多我怕[大哭][大哭]

一袭白衣徐凤年- 6

企鹅tv刘烧鹅 牛批牛批。[OK]

很奇怪yi 555吓得不敢睡觉了

罗萝卜啊 绝

小指头zzZ 反弹

幼稚园绒绒兔 [支持][支持][支持]

魚の頭 我是剧吹，原著里朱朝阳亲手杀了他爹一家子，朱晶晶死前还被丁浩（剧中严良）和朱朝阳欺负了一番，普普也是个恶毒的女孩，他俩跑出来就是因为普普在里面被院长欺负的不行（请有端瞎想）原著里没有治病这回事，三十万是朱朝阳帮两个人算出来的到长大要用的钱。感觉有点纯粹为恶而恶了，显得不真实，不过严良（书里查出真相的人）推理很精彩。

鲜奶小榴莲 绝

LirtsonNostril 太棒了已三连[热词系列_三连]

袭袭袭茵 质量很高！必火！

我是你的小姐妹呀 朱朝阳几乎没有情绪化的行为，理智的可怕！

八山支大兔 [热词系列_三连]

八山支大兔 剪的好棒👍

青灯明月yu [打call][打call]太喜欢朝阳这个角色了，剧里演的太棒了

穷乡僻壤的孤家寡人 以善之名，行恶之事没错，我说的是大总统！[doge]

LEXUSbravo the bad kid没加s[我家大师兄脑子有坑_吐魂]

莫疏MOUSHU 朝阳终东升

阿面灵气 硬币是你的了

苍炎白羽 刚开始BGM有吗？

付炘 虽然我也很喜欢张老师这个艺术形象 但他的困境其实就是很多中国媳妇儿的困境 而生活里这些女人更不可能杀人 太压抑了

三点式强迫症患者 朝阳东升

再无归年 up剪辑的看的我头皮发麻，希望头皮没事[保佑][doge]

上頭對下頭 字幕是啥字体？？？

拉尔凯夫 摩拜，又多了一个想要达到的目标，目标

墨墨喵了个咪 首页通知书哦！！！棒棒哒！

茬阿茬Mk_ 感觉张东升最后也挺惨的  被这几个小孩子坑的

微澜丶 这剪辑，这阴乐，太起鸡皮疙瘩了[热词系列_三连]

纯情富二代 要用脑子看戏，从晶晶坠入楼那一刻就没法回头了。就算是他一时冲动推下还在窗边的晶晶，可是剧里更大的可能性是他被愤怒冲昏了头脑，见死不救。这个他可以跟普普证明晶晶一起证明这是个意外，因为晶晶身上残留普普DNA次要责任逃脱不了关系，没有目击者证明下，有DNA残留如果互相推脱对普普更加不力，甚至会变成主要责任。但是他也没有选择必须和普普站在一起，因为如果他出卖普普严良会弄死他的。晶晶死后朝阳会失去所有的父爱，连生存都难以为继，沦为社会青年，和冲动杀人后果没什么区别，无非多做几年牢。晶妈无休止的骚扰，恨不得弄他家破人亡。最可怕的是他弟弟会弄死他，因为他的手上有命案不在乎多弄死一个。游泳馆就已经差点死了，还有冰库逼供。他爸因为他弟弟势力的保护才能发家致富。

Cris-Han 为什么要在大晚上给我推荐。。。

整活的神 有句话说得好，至善是通往地狱最近的道路。

囍囍の丸子 封面牛逼啊

强强猫- 求封面哪里可以保存

豪放的蜡笔小旧 百万剪辑

严良 害怕

自古法师多近战 牛逼

伊夜vv 我还有机会吗？[蛆音娘_滑稽]

暗赤阳 最可怜的是他妈妈啊。。

春节太闲了 up剪的真好，等我什么时候心理强大到能看这部剧了，我再看完这个视频吧[笑哭]

小可兮_ 大晚上看好吓人

_大步向前_ 大半夜看有点吓人

realisevira 封面可以

麻辣小龙星1573 朱朝阳这角色太带感了

岛国学姐 好绝

挣扎_离开 丁可的“阴乐”我好喜欢，一直关注着，多亏他分享我才安利到这部剧，才知道坏小孩拍成剧了，好喜欢丁可，对了，隐秘的角落里朱朝阳演技非常棒。

涷雨其勚 大晚上带耳机，有点吓人

走着的树 剪的太好了  看的我凉飕飕。

森可ouo 牛p

南木及熊 up真的强，这个剪辑水平真的非常高了

何枫pu 这真的有那么好看吗？[捂脸]怎么我身边的人都在刷这个

往森是 朝阳终会东升

请输入新-昵-称 一念善恶

知zhi 白嫖失败留念

想想承錄会怎么做 [doge]

肉肉的花甲粉 谋杀官员俺好几年钱就看了，是真的不错。好像都出到4了

鹤知之 其实我有些问题没有弄明白诶 朱朝阳既然是终极大boss 借刀杀人 自我脱罪等 那在朱晶晶死后，被后妈询问时 出现的慌张 是故意的 ？ 为什么？ 还有 后来他 发现父亲的录音笔 他一个 能细心到出门先藏住自己母亲的首饰的人 如此谨慎细心的 怎么会想不到，拉链的声音会被录进去？会被他父亲听见 那他后来的话和态度？不就暴露了？ 还是说他小孩子人设 面对这些突发的事件 无法完全考虑 ....礼貌提问 🤔嗝~

飞逝的星痕 朝阳长大了走上不同的道路，要么是天才，要么是恶魔。

菠萝铛铛 这个剪辑我直接跪！！

陌上♪ 你说我还有机会吗

懒羊羊无敌 双声道，更吓人[口罩][口罩][口罩]

破壁虎 百万剪辑师[哦呼]

sleepyhea1 ？搞点阳间点

灰兽の饼干 紫金陈的这本《坏小孩》可是算得上是国产推理小说里第一档次的了。改编得挺不错的，就是原著中的黑暗和恶弱化了，同时坏小孩的高智商要降低了一部分。也许按原著来拍，可能过不了审吧。这种形式的改编何不是一种弱化版的美丽童话。

Av7-LE7ELS 让我想起了小丑2019这个电影，人物的黑化都是有个过程的。。

盘它社的徐敢敢 一般。

Midsummer_暄桔好き初音 这封面！……朝阳必将东升(´･_･`)

Shuo哥哥 剪辑的真的很好![奋斗][奋斗]带制作

枔月-鬏 善恶一念间

祖安天皇 朱朝阳=张东升

哈哈哈哈哈哈_淦 我靠！太厉害了！

乌黑锃亮的唇 被迫超神张东升

垃圾堆里的松鼠 你有机会，我不爬山，不游泳，不拍照，不去少年宫五楼，不去冷冻库，谢谢你，我希望自己没事

枣杞 人本来就很复杂…

Mphy丶 三连，太强了

Reading、Steiner 我吐了[无语]晚上不敢看[tv_doge]

不喜欢也没关系 求封面图

黑月Masaki 这个剪辑真的太震撼了，三连奉上[热词系列_爱了爱了]

多多马上要放假 小说里的严良（不是剧中的严良是）除张东升外唯一看穿朱朝阳的人剧中的严良也是，这个名字换的有意思

八点白开水 [热词系列_害怕]大晚上我先走了明天再来

旭日东升夕阳下 顶着这个ID有点害怕

我叫腿毛少女 剪得好棒

徐凤年的梅子酒 小女孩为什么叫普普，她弟弟为什么叫欣欣[doge]

七歌哥 朝阳一开始还是善良的，一个暑假过去了，什么都变了……

哦啦啦土 一念成佛，一念成魔

一辛念 剪的有些乱七八糟的 有点拆坏剧了想快速了解的还是去看一些解说或直接看正片更好

泉人矢柒 这个封面做的也太牛逼了吧！！我吹爆

跳槽龟 秦昊演技真的好！越来越喜欢他了

别忘了戴口罩啊啊啊啊 [热词系列_吹爆][热词系列_爱了爱了][热词系列_有内味了]

Aki森罗 最终，朝阳必将东升。

小全酱吖 电视剧的版本其实也是朝阳把朱晶晶推下去了。演给我们看的是朝阳第一次杀人后的大脑自我封闭。他害怕，所有他幻想是朱晶晶自己掉下去的。原因:1掉下去的镜头很快，而且在切换视角。在故意掩饰。2小孩子们逃出去到海边。朝阳说话时只有眼睛在光里。身子处于阴影中。3普普说话含糊，她说不知道怎么掉下去了。而且本身态度含糊。4朝妈在医院回来之后对朝阳说你要好好的。5警察直接判定是被推下去的。如果是踩椅子坏了。为什么没发现。6窗边的破布。6朝阳不愿报警的态度(他对他父亲的爱是矛盾的，但其中一定有恨。不接零花钱)

寒蝉__ 太棒了吧！！！

墨玥缘 恶的继承

聂肃昆上课别睡觉 电视剧里再黑暗也尚有作者本人的思维逻辑可循，现实中往往更加荒诞

clearlo7 up主做的很棒，电视剧也很好看。

pp猫- 不被社会善待的人，又怎么去善待社会，希望大家同别人往来时多点善意和微笑（ '▿ ' ）

不言墨 没有经历过，也没有见到过这个世界的黑暗。无法理解，也不想去理解。因为，黑暗这种东西，你越看，你就越接近他。没有人能真的点亮人性的暗

莱恩不赖你次 我看完了 但这啥?

莱恩不赖你次 这啥?

灰色与青yu 牛逼

半岛阿熊 这是看过原著？

思无涯行无疆 很棒的剪辑，

慢半拍的阿修 这个真的剪的好，双币献上！剧里把我看的各种揪心难受。决定再看一遍原著，再虐一遍…

哔呖bili 这个剪辑，剪的挺不错

Y假不正经 这个形式不错啊，比平时多见解说有新意

长弓-雨 已三连！

自闭少年就是喜欢陈拾 严良是最单纯最没有心机的吧 遇到事要么用拳头解决要么"我不怕" 最单纯直白的浩然正气 有小偷小摸和没大没小的混子气 但他从来没想过害死别人 一直充当工具人角色(不是) 最莽最蠢也最孩子气

PONYOLAM 太牛掰了[跪了]

黑白西米粥 求封面[热词系列_知识增加]

风全仙学习再追番 .三连了，好棒啊，甚至觉得九分钟还有点短[捂眼]

阿赖啦 看完剧其实有点懵，我以为我只是没注意到一点细节。看完各大网站的解析我才知道，我只是没注意到亿点细节。

非正唯一的男粉 可惜我没币了，前面剪得比剧还吓人

花魂葬月痕荡 只有我看这剧看出了夏日沉沦的感觉吗？

三贝大人 @一位没有马的骑士路过 剪的真[热词系列_吹爆][热词系列_爱了爱了]

海贼丁 太牛了！！

瑜洲向晚呀 我的妈呀

不给起啊 给你们说个口味特别好的调制奶茶首先选鲜奶，选择那种瞬时杀菌的纯牛奶，味道更加浓郁，先放冰箱里冷藏着开水，等水温温的时候，用150毫升左右的水，就普通的水杯两指那么深，融两小勺速溶黑咖啡，就普通的小勺然后把冷藏的牛奶倒进去，不控制量，可以1:1可以一比1:1.5，看你自己喜欢的中和出来的温度来，牛奶少了入口后苦味有点重，但是会立刻被牛奶的味道带掉，不会像干喝黑咖啡那样回味苦的无穷，哈哈，和星巴克的那个口味很像，牛奶稍微多点点能喝出巧克力的味道，嘻嘻

啵唧啵唧大大 飘啊飘飘，飘向西天[奸笑]

瑜洲向晚呀 太强了

真阳上人 这孩子如果心思正点，跟内些千古一帝有的一拼。有些人只看到他杀人时和筹划杀人时的阴暗面，却忽略了一个问题——他并不是无缘无故的杀人，我这么说可能有点脑残，但你们仔细想想，真要让你们来报仇，来杀人，你们能保持这么高度的冷静吗？[囧]况且他还只是一个14岁的孩子。人们总说孩子的思考是单一的，非黑既白。可现在来评价他的我们不也是这样的吗？即使生存在和平年代的我们，也决不能忘记，世界并不是善良或黑暗的，它只会顾及自己的利益，人也是这样，当自己遇到极度的危险时。首先思考的应该是自己的利益，我并不觉得这有什么邪恶或阴暗，这只是我们立足这世界这社会上的根本。迂腐的部分老祖宗，给我们灌输的善思想太多了，导致我们忘了这个世界上是必须要有恶的，因为太善良只会任人欺负。并不是说就没人能做到善恶兼并，但是能做到这件事的人太少了。不谈善恶大道，就单说我们自己，生活中难道就没有被一两件善恶小事所摆弄吗？我相信一定有的。所以我说这么多废话的原因是想告诉你们，做自己就行了，不越过自己心中的底线就行，这只是我作为一个人所表述的观点。但是现在我是一个中国人，身为一个中国人，首先要做到的就是爱国，而我们国家向民众抒发的是一种正能量，我不能与国家这种思想唱反调。所以我得告诉你们，做为一个中国人不说别的首先要守好自己国家的法律道德。[doge]不说了，我担心被封号

十戊悠 封面大晚上的给我硬是不敢点进去，只能放稍后再看了

忌乐永远的神 不是吧，这还有人在弹幕剧透？？

江之之之 我去这个左声道的人声吓得我真的脊背发凉，吓得腰忍住不颤抖.........

小野汉汁 白嫖失败了

Over_OP 可以确定的是朱朝阳真的杀了朱晶晶。在去张东升家交卡那天以前，我对他更多是同情，丁浩和月普死后，他的日记，他的蓄谋已久，让我真的讨厌。朱朝阳是可悲又可恨。

酒后醉人 不去了解一下原视频感觉看着还是有点懵

上杉绘毛衣 [吃瓜]朱晶晶：我一脚踏空，我就要飞了起来~~~我想要在你心里撒野奔跑~~~我想一个眼神就到老~~~（一开口就知道，老撒野了）

晚睡不秃发 啊啊啊太厉害了!

本命初音老婆蕾姆 大佬啊！大佬  这剪辑水平太厉害了[热词系列_吹爆]

林初之鹿 封面跟鬼一样

心情超好哒 看的我心脏好难受😖

根正苗红张独秀 剪的很好 哈哈哈哈自己夸自己百万剪辑可还行

做只快乐的小猪 剪的很好

徐三一一 看完又抑郁了[大哭]

zzzzz-rachael 看完之后晚上做了噩梦中午又做了噩梦[tv_大哭]

昳君i 好棒啊啊啊啊啊啊，硬币都给你给你

chensiqi33 朝阳之后就是东升

一只汤圆儿 每一秒都绝了

一只鱼苗苗苗O-O 不能去评判某一个人怎么样，而是看是怎样的环境塑造出了这样一个人

鹿憨憨家的小仙女V 牛逼[支持]大佬剪辑啊[星星眼]

周某人周立齐 币不多了，投了一个。返回动态列表，看到封面，卧槽！你比朝阳更有心机，然后再次点进来，又投了一个，服！

Mike菠萝 刚看完，确实不错

lovexinlv 我看了之后我只只庆幸当年我爸妈事业成功了，否则日子再苦下去，有点后怕，当时的恨意现在回想起来都很真实，不过过都过去了，现在挺幸福～(｡･ω･｡)

碗里桃花 影片中开头的动画其实有隐喻了，有三只小鸡去到狐狸的屋子里，最后只有一个人活了下来。然而从短片里可以看到，散落在屋子外的头骨有两个是鸡的，另一个是狐狸的，活下来的那个人是一只小鸡。而那只小鸡，就是朱朝阳。

结城时理 坏孩子正如其名，没有一个孩子可以称的上良善之辈然而，作品主要想启迪人们的并不是小心孩子，而是环境影响孩子，黑化的过程暗示和讽刺一切

gali贴贴 封面太好看了吧

阿阿阿蔥 封面炸我

为君颜 三连了三连了

番茄萨斯的法国红酒 补完再看以免被剧透[tv_doge]

神医嫡女3 看过正片的才能看懂这剪辑

实心的竹子 我好喜欢朝阳

香炒栗子 剪的好棒

一百万种错误的可能 https://b23.tv/BV1Bk4y1q7PZ太可怕，拜拜佛，震震。

RaeTaylor 这封面神了

远山的灰 朝阳必东升

LOL瓶塞 因为自身被霸凌，所以要去霸凌比自身弱小的人？高智商罪犯都是即孤独又喜欢数学的人？请好好对你身边数学特别好的同学。感谢他的不杀之恩[妙啊]

吓得我小鱼干儿都掉了 [热词系列_三连]

偶尔合群孤独成性 那个秘密就是朱朝阳还是杀了人，朱晶晶失足后挂在阳台，没救或是推了一下

饮河之道人 想必做出来那么恐怖作品的人，生活一定经历了不少坎坷吧。

派大星我们去捉锦鲤吧 一起爬山吗？一秒下山的那种[doge]

柚荷是草莓啾啾 太酷了

一只劣质二货 先在收藏夹吃灰吧[大哭]虽然很想看，还是等考完再看[大哭]

橘子掉进月亮里 就要爬山就要爬山就要爬山

叙别九州一觉 好厉害的剪辑，这么强烈的代入感很久没看到过了。[打call][打call][热词系列_三连]

吃不饱的凌子 这三位小演员演技真的太棒了！！严良那位角色的小演员，初中生独自一人没有爸妈的陪同去剧组拍戏，真的厉害[奋斗]

敦复无悔 朱朝阳是不是最后才确定普普没有告诉严良朱晶晶的事，在这之前他以为严良知道这件事但还是要去报警所以开始恨了

鱼的happy up主tql

辣条狂魔i 34度的长沙街头看这个给我惊出一身冷汗😰

碧落落 真的是忍不住收藏多看几遍

张東升 开幕就是阴乐[囧][囧][囧]

打枪的不要111 局还没看，先进来三连了，等追完剧再来。

B站乐神 还真就电影呗

一远坂凛一 去我收藏里吃灰吧

Planck1858 我关着灯躺床上带着耳机呢，这BGM直接给我送走了，我胆小[大哭]

安anfg 剪辑有东西

做最想做的自己 童话还是现实，小丑还是憨豆先生？答案是

zhbua 原著中朱朝阳才是那个真正的反派

拒绝面对射手 以不义开始的事情，必须用罪恶将它巩固

吾未知吖 看完背后一凉

圈圈1106 看完两集没看下去

纸鹤玉舞 艺术来源于生活高于生活仅用现实衡量艺术等于毁灭艺术仅用艺术观察现实等于扭曲现实前者总是无视艺术本质和世界观等等 追求所谓真实 觉得主角这么聪明太假了！他们怎么怎么这样做……后者大谈现实意义却不能或者没有真正观察过现实 带着艺术的痕迹观察现实 结果总是纠结与抽象无物的东西“善恶 人心 人性”“孩子也坏啊！”“这就是现实啊！”无视具体的社会矛盾问题 比如家庭教育 犯罪弃儿 抚养工作 社会治安 等等之前疫情严重是我还见过一个断言“社会不会好了”还引用一堆“深刻”小说 说社会本质如何 也不知道现在他作何感想 怎么面对那些奋斗努力的人艺术有美的体验 还有思考的独特角度 对社会的良善呼唤 这是艺术的魅力 但真的思考现实 还是要看学术作品 关注新闻报道 否则除了说说听听 一时痛苦 没有任何实践意义 这也绝不应该是这样优秀作品的归宿艺术活着因为人艺术活着为了人

1037号胡歌 严良单纯善良？我傻了

琉叶儿 要不要这么厉害，太强了

法兰西圣子 我觉得所谓的朱朝阳就是东升纯属放屁，昊哥身体出了一堆毛病，还没有能力社会混的贼差，各方压力导致他杀人，你看看朱朝阳，身体没毛病，小小年纪有能力，学校还第一，以后怕是上流，到了那地步谁没干过点事，几个人又算啥，昊哥那朝阳和他比纯属给自己贴金[妙啊]他有那智商和学习能力吗，也没别人狠

云中之龙QAQ 这剪辑太强了[鼓掌]

步行街的企鹅 朱朝阳像秦风……吧

泓露沛然 爱奇艺评论：能不能放点阳间的音乐好像我活不起一样

Hen__ 剪的不错，标题也太烂俗了，都用烂了，换个标题不好吗？

泓露沛然 爬山吗

幽穆时 朝阳日记，想象童话

柒落酱 啊啊啊太棒了吧

友史邋部初 《隐秘的角落》的阴乐是真的棒[doge]

原遥 上来满脸的请务必看到最后，真的不想看了

老熊的沫沫 剪的真好[支持][支持][支持]

越星学习通 求bgm

莫默HNBC 剪辑的很棒，别具一格，有耳目一新的感觉。

敢敢一点也不敢 开屏雷击[2233娘_吐魂]先马着明天白天再看[撇嘴]

小跑傲娇 非常好

展望2020 ！剪的太好了

黑泽学长_ 点赞，三联了。等我看完正式版的，回来再看，哈哈哈

咕咕噜沙 支持！！剪的太好了吧

乌兹快复出了吧 总是能刷到隐秘的角落新的视频，剧强，哔站的up也强

草莓酱哒小小妮 太棒了

牵牵羊YQQ 赞一个

我给你治病 学奥数，我只认准张老师！又教奥数又爬山，你说哪个不喜欢。

宇惑扉 真不想用爱奇艺，回头找找资源

骑骑一跃 封面好评

骑骑一跃 [热词系列_吹爆][热词系列_可以][热词系列_爱了爱了]太强了

蜀葵糖浆 太压抑了我不敢看[灵魂出窍]

Ccwxh 为什么有的镜头没看到过

白子孤狼 特意从微博过来支持！[点赞][点赞]

ももともも 这部剧真的很真实，拍的很好。正是因为这部电影里面每个人都展现了自私的一面，也没有什么人之间是真正的信任，其实这才是真实的。虽说可能很残酷，但现实就是这样，没有人会百分之百信任他人。即使是朋友或者亲人。

油炸素鸡 国外影视看少了，才会觉得害怕，这剧对我来说是小清新。也就相比以前的国产剧来说，有了明显的提升，希望能把国产影视制作水平拉上一截

别打了再打就傻了 看见自己的初中学校了[大笑][大笑][大笑]

一抹阳光゜ 老实说电视剧我还没看[doge]

为ID哭闹 我好喜欢刘琳

玉宇太平 多謝多謝多謝，第一集“你就是我”的味道就出來了。何止剪輯出來壓抑，素材就壓得人喘不過氣。up封面值了，沒白費一個多鍾。[热词系列_镇站之宝]

茶古道 朝阳东升，屠龙少年本就是恶龙

风海大人 剪辑里最后一个bgm查不到啊，是什么呐？

楚门xy 怎么感觉有点乱呢

SY十月ABC 666，不说了，我要找昊哥买药

绿豆周一 封面太牛逼了。

撒口一头猪 哪有天生的恶，哪有天生的善。一念成佛，一念成魔。

闻人艾羽 太好看了吧！！没有说一句废话，用剪辑表达情绪，UP棒棒棒

像清风。 真的好喜欢张文颂叔[呲牙]

猫咪与酒_ 好可怕，在隐秘的角落里变成恶魔

想吃肉串 码

干燥海绵 剪的不错呦[热词系列_吹爆]

默墨瑜 我想拜师

默墨瑜 WC，这剪辑，跪了

隐匿贤者L 这个剪辑电影的信息量好大啊

天泽颜 你剪的比我看的时候更让我害怕，给你个币，我先走了[热词系列_害怕]

总有一人挂念 白嫖了这么多年，你看我还有机会吗？[doge]

CosmosBreak 厉害，不过还是原剧系列爆炸

紫陽花の季節 厉害

Roundhay-hong 没有人从一开始就是黑的

Half_Mr 吹爆[支持]

年轻的芹菜很好看 厉害！！！！！

请叫我斗宗強者 看过原著的人会觉得很牛逼，对路人来说，看的一脸懵逼[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]

一燕不成夏_ 这也太棒了[鸡腿][鸡腿]艺术

白熊熊熊熊熊 nice[支持]

吹得棠花落鬓肩 封面！！！！

就是那个KIA酱 52秒 是你爸爸【现在】外面有了别的女人 up主错字辣

果汁咯 封面好喜欢！！！

郊野仓管员 专业水准 三连了

帅气胖航 原著是他推的

hjlluuuuu 太好看了！！！

啊琮OvO 太强了！[热词系列_三连]

今山别宴 看完只能说太强了太强了。

会长不修图 阴间配乐 劝退

三梦_ 日本和韩国这题材真的比较多了特别是日本，不过咱们国家有这样的题材的好作品真的可以。

KoroNeko桑 太牛逼了

一只小小小沙雕 封面p得毫无违和感，感觉就像一个人似的[囧]

哔哔啵叭叭哔啵 我来啦，首页通知[热词系列_三连]

霜寒影暗 剪的很好，大佬加油(ง •̀_•́)ง[打call]

神荼如此多娇 看到两个圆圆的东西了吗？我交了 这剪辑我服

椰奶月光砂 真的很棒，把原剧的感觉都传达出来了。看最近的采访作者说朝阳的原型就是自己，于是去看了小说。原著里流露出的那种愤恨和对父爱的渴望就很真实。但作者也还是个善良的孩子吧，也只是长大后在自己的小说里写出来。读着感觉很心疼。比如“离异家庭的孩子有多少走上歪路，朝阳年级第一，谁不当个宝贝，他爸爸不闻不问的”，感觉完全是作者内心的控诉。面对父亲的忽视也只能幻想一下那种复仇的可能，懂事的孩子没糖吃啊。想着很难受。希望大大能真的与童年和解。

阁百ギ 真•百万剪辑

菌酱桑 神仙

冰冻冷咸鱼 击剑冠军张东升

精神分裂的傀儡 啥也不说了 [热词系列_三连]

喻文州- 太绝了

夏目215 神了，要火！

阿银不是银桑 好几把吓人

泷烨烽 剧荒，这部剧好看吗，有多好看？真诚地！

众熊出没 想要封面

我是小号- [热词系列_吹爆][热词系列_三连]

njyxh 剪得好棒！！！

契合了 最后是有暗示，前面也说了笛卡尔一个是童话，一个是现实，晶晶自己下去是朱朝阳想象的童话，现实是朱朝阳自己推下去的，只不过是比较隐晦，真要这么直白拍不了，就看你是相信童话还是现实。

27988121337_bili 看不懂XD，节奏好快，内容太多，决定看了原剧再来试着看看

bili_87194753312 这封面我还以为是Tim

MiSoK_666 我前几天花12块超前点播看完了这部剧，我现在心里还塞塞的，总感觉放不下，现在满脑子都是这部剧里的剧情，真的太细思极恐，太震撼了。

瓦特啦_ 鸡皮疙瘩[热词系列_吹爆][热词系列_神仙UP]

木澪柊 nb[支持]

gaibbbbb 硬币：你看我还有机会吗？我：有的有的 下次一定把你给出去[doge]

学习吧12138 不能再看了，已经连续几晚上做噩梦了

像初识般热衷 我做过最后悔的事，就是给你们开了门

我是番茄哒哒哒 [热词系列_爱了爱了]

末の未 我看到中间的时候特别怕朝阳受到伤害，没想到……朝阳终将东升

快乐的价值 有自己的风格，很好，希望更多人看到

公正无私刁光斗 好吓人啊

马续续的马 啊啊啊啊好棒棒

BIUBIUROCKY 看了一半我的寒毛就都立起来了，鬼才剪辑，可怕可怕

樱满大河 怎么说呢……小说结局和电视剧童话是一致的  小说朝阳比这个还要黑太多童话的结局情形 三只小鸡（主角三人）受狐狸（张东升）受邀去他家 庆祝生日（事件解决 杀人灭口）然后童话 一只狐狸在煮汤 三只鸡的头骨（并不是）三只头骨中有一只是狐狸的头骨 煮汤的狐狸是鸡伪装的 而这只鸡就是朝阳 正对应了小说的结局他 朝阳 明明知道了东升的计划 他的两个伙伴与他曾经相处的日子如梦一般 有了可以互诉衷肠的伙伴 交心 他也无数次幻想在心中肯定了普普长大做他新娘的模样 他依然没有选择告诉他们 他清楚最后知晓真相的人数大于一 这件事的追溯永远不会有尽头 于是他舍弃了同伴 只选择了自己伪造了日记 还跑去坟地把他爸的脚刨出来 便以尽快让警方发现 好继承遗产 不过最后因为标注的前年几月写的日记被一警官撕下做了笔记验证 被发现日记全是在当下一个月某一天写的小说的最后 以警官的视角看着国旗下的朝阳心里五味杂粮 想起日记的最后一句话 好想做个全新的人啊 犹豫下拨打联系同事按键做开放结尾我好想做个全新的人啊 我还有机会吗他最后会成长成什么样的人答案不言而喻

樱满大河 张东升与朱朝阳有许多共通之处，都热爱数学，都喜欢笛卡尔，相信事物的两面性，有阳光的名字与阴暗的个性，都可以为了得到至亲心目中的第一顺位而对关系不好的亲人痛下杀手，甚至都爱穿白衬衫。后期还有种亦师亦友的惺惺相惜之感。在船上那番交接，也是彻底失败的张东升把这面阴暗的旗帜递交到加强版自己朱朝阳手上的节点。只是朱朝阳做的更不露声色，成功将自己伪造成了一名受害者，以至于演的都感动了自己

黑书屋老板 首页通知书

艾蘑菇echo 神一般的剪辑[抱拳]

CCQ无敌温柔 我看了三遍 才理清了一点点 up绝了！

潇潇寒衣 这部剧神就在，他给你编织了一个童话，如果你愿意相信童话，他就是美好的，反之他就是最残酷的

早春一树- 封面怎么提取？想要这个

是木曰组成杳杳呀 好厉害

cidosc test

眯眯眼的不都是怪物 铁子 这剪辑绝了

柚子爱吃辣- 想要封面，剪辑太棒了，看完剧的觉着很过瘾，三连了[热词系列_三连]

我爱学习-_-学习爱我 想去追完这剧了

这么走心哟 除了下边的白条字幕有点扎眼，其他都很好[支持]

汤姆憨克斯z 求封面，三连交易[热词系列_三连]

赤仓白 太强了 我太喜欢了这个剪辑

漫吃呆 感觉像不思议电台的感觉

唯爱佩佩Lee 我小学时候课间操就是小白船，我还在舞台上领舞[囧]

亭甜不加糖 我的妈呀   你太强了

TCHIMG 太好看了！！

阿烨不需要补钙 [支持][支持][支持]

不可视的海绵 你看我还有机会………上热评吗

小邹小邹招待不周 四连

guudgirlMOON 看到一个弹幕说童话是张东升杀了朱朝阳他爸，实际上是朱朝阳杀的，因为他恨他爸。。这种解读怎么说 只觉得你没好好看吧

eldun 反正这是我今年到现在为止[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]最喜欢的电视剧！

竖向自重应力值 哥哥们我害怕

地底最低人類 剪滴真好

神你冒泡 mmp朱朝阳借刀杀人害死了两个小伙伴

water凉白开 这个视频主题掌握 人物表现 还有剪辑节奏都太好！

汇酱酱 这个真的是厉害！！

小小酒尒 可是，严良的善的在自己的目的达成了的基础上，他没达成前挂掉了朱朝阳的报警电话。

捡起我的小月亮呀 好厉害的剪辑，外行人都能看出来剪的很棒

留声谷 [热词系列_吹爆]

奇静个奇迹 首页通知书

大文先生啊 封面绝了

米孤单基罗 好棒好棒！！！！

半半1204 厉害了我的哥

容与赠送的1个233 啊，收到安利

六蜀黎君 太棒了[doge]

繁华落尽_- 求封面[星星眼][星星眼]嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻

我哦-_是你的小天使啊 卧槽。。。绝了。。。

ID_LL 牛

云苍戮 没看过剧看这个合适吗？

漩涡梨呀 我的观剧心得昨日的星辰黯淡消逝；明日的朝阳东升而起；而我，也死在了今天。 大概，我能想到的就只有这么浅显了

今儿发朋友卡了没 三连支持！

弥玖儿呀 不知道为什么朱朝阳让我想起了北大弑母案的那位，同样的优秀，同样的单亲，同样的父母强控制欲，家庭情况也许也是朱朝阳走出最后一步的大背景吧

狗头二勺 你看我还有机会吗？实在不行就送你一首小白船吧

一只鹅啊a 这封面绝了

阿夜夜夜夜夜夜夜夜夜 首页通知书

无言时光 看了这个视频我大概了解了朝阳和东升。

xxxdsl_Y 刚看完全集，up的剪辑绝了

是嘛酱啊 啊啊啊  做的太好了吧

viviaeen 剪辑神仙，币拿去[热词系列_可以]

逢玊 我要这硬币有何用[热词系列_不愧是你]

今天焦焦长高了吗 太强了鸡皮疙瘩不断

狂风吹吹吹 太棒了！

鲜艳的红李晶 up太强了！！！！

八子neinei 封面绝了！

CIC婧 妈耶

杜刚刚 三连支持！

潮汐董琦 52s 应该是先在吧

Lasomidore 封面绝了

今天的我也很喜欢你_ 大制作！

绯鱼fisher 求封面

城北_花未落 这个剪辑也太好了吧

JJ笔芯 不给我点赞的！张东升带你去爬山，普普给你唱小白船，朱永平带你去游泳，周春红给你喝牛奶，马主任给你剥橘子，王立带你去水产厂，王瑶给你念广播，严良带你去要钱，朱朝阳把你写进日记里，你还敢白嫖吗？一键三连上~

蒸汽心生 c 也剪的太好了！！

BのY 死人才会保守秘密。感觉电视剧的真相结局和小说中的差不多了，朝阳还是算计死了两个小伙伴。小伙伴都死了么

忱燏yu [热词系列_三连]

Yuri酱牛肉 点赞投币了，就不收藏了，太可怕了[捂脸][捂脸][捂脸]

匣子あ 带你去爬山[doge][doge]

糖feng [热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了]

玻璃糖纸奶黄包 好棒！！！

大勋fa穿小白鞋 张东升好有魅力。想跟他一块爬山[妙啊]

张赛雷 这剪辑太优秀了

月亮后面的鸟 您看，我还有机会上热评吗[doge]

JJ笔芯 一起爬山吗？ 一起爬山吗？ 一起爬山吗？

菲兹米 加油 剪的超级棒

依赖式习惯8 普普：我会永远替你保守这个秘密的。朱朝阳：所以你们必须死！

简单more 这个工作量肉眼可见的大！

酱香鱼醪kiyan 辛苦了(≧∇≦)/灰常棒

简单more 辛苦了辛苦了 工作量好大！

A_dore 大片[热词系列_三连]

LIA小四 我还有机会让你把封面交出来吗，我还有机会吗[阴险]

兔丸啵啵球 这还能不投币？

靓女1 热门啦[打call]

只是个普通的卖药的哟 看的我鸡皮疙瘩都起来了，太厉害了

木叶飞花么啊 只能说，一步错 步步错。

Wow宁毅 “她摔下去了。”“她要摔下去了。”[笑]细思恐极

枫桥夜江 今天刚看完剧，唉…

不消炎的阿司匹林 [热词系列_爱了爱了]

YoungCKie 背景音乐声音太大了

一只小萝莉丶 我靠这剪的也太强了吧，三连了

阿莉塔的座右铭 剪的好棒[打call][打call][打call]

河山66 梁朝伟是你吗

桥本理惠 希望剪辑没事

Aris岚修 这和是真的强(//∇//)感觉画面用的好有心再配合音乐[热词系列_吹爆]

觉夕 这种剪辑还是比较有意义的[打call]

我又饱了 是真滴强

LIA小四 这做的跟影片宣传一样，太牛批了呀[热词系列_妙啊]

迷人又性感的正派角色 牛批

名侦探包拯 我张东升只想过平静的生活[阴险]

星垂原野成 呵你以为我敢看吗[酸了]

尔奥lcl 导演辛爽曾是joyside乐队吉他手，看剧时一度认为导演懂音乐求个封面！

A_dore 求封面

黑白色的某物 太牛逼了！！！！UP赛高[星星眼][星星眼]

lulu骑士 看到东升就想到吉良吉影

向阳柠檬W up 你还有机会的！

柒公子当铺 up用的什么软件剪辑视频的呀

TERGZDE 一起去爬山嗎

狗结石 我们是一个人，也是一类人。

江鹅儿 太强了，现在关注我也算老粉了

打了针的蝴蝶 没看过这剧，也没看懂up主这剪辑的是啥？

cc丶橘子菌 剪辑很棒？？？[疑惑]

南风入我徊 坏小孩[微笑][微笑]

jasmack 你们看我还有机会吗？

傲娇狗宣 有的人总是把剧和原著搞混就醉了，电视剧可不是朱朝阳杀得他爸爸呀！说实话，我觉得电视剧和原著除了外壳相似，内核已经完全不一样了。

系凉茶阿 剪的好精彩AA，好有感染力哇，没看过剧但还是起了一层鸡皮疙瘩www

残夜の梦未眠 朱朝阳真的好恐怖一人

MedeaWon 电影宣传片既视感 阿婆主棒

Jingle102 宝藏up，剪的非常的好

破楼又东风 这啥电视啊？看起来好像很好看的样子

盼盼呃啊哈 爽！

159357grx 剪的真好

淼渺雨滴 恶语伤人六月寒

lazyzoe 剪辑太绝了！

耳边咚咚咚 朱晶晶和他妈是真讨人厌

zgcvd 很好，up加油

伟大的猫七 点点关注不迷路，期待新作品[doge][doge]

白兔奶糖爱吃胡萝卜 已三连

快乐噢你 约吗一起爬山

考试周野比苍不播 不是 这一色的评论弹幕风格 啥问题啊[呆]

蓝灵寒冰 嗷~看到最后真的是头皮发麻[灵魂出窍][灵魂出窍]

wanderingttt up剪的好好！！三连了[OK]一起去爬山吗[doge][doge]

流年乱于浮生 我去，做得太好了！

大猫咪-JM 必火[星星眼]

穷酸崽子 太舒服了看得

像只鲸一样 已[热词系列_三连]

清祀十三妮 up剪的也太好了！我给up拍张照吧[doge]

畸形胚芽鞘 大爱up，想和你一起去爬山[热词系列_可以]

冷月kkkk 等一个up主觉得很赞

抗压吧务团长 剪的棒啊？up你看我还有机会吗？

SAHRL- 如何一句话细思极恐“她摔一下去了”“她 要 摔下去了”

小朋友们会发光哟 giao！代入感好强啊！不是吧啊sir，真能剪的这么好吗？！

团子说他被吃了 整点阳间的东西[笑哭]

罗老师的狂三 up，你的视频剪的真好，我想奖励你和我一起爬山[doge][doge][doge]

霸道总柴老村长 太厉害了[热词系列_吹爆][热词系列_知识增加][热词系列_三连]

朝小喙 这是一场悲剧，希望大家看完不要觉得作恶是好事。人类文明发展就是道德的形成，我们始终应该有明确的善恶观，恶就是文明之敌，是本性的野兽，是达克摩斯之剑下头颅。

AndrewScott 我不行了，太棒了这做的

被时光偏爱的少年 张东升还杀了自己老婆！

清歌浅浅 哇

散知一 好厉害！

风烟封妖 隐秘里每个角色大到主角小到配角都演的好好

clown-down 起鸡皮疙瘩了

风烟封妖 绝了绝了，[跪了][热词系列_爱了爱了][热词系列_吹爆]

shakingggg 剪得真棒，看的好有感觉

吃个土豆饼 起鸡皮疙瘩了

未微w 剪得真好[热词系列_不愧是你][热词系列_三连]能代入回看剧的感觉

49754536573_bili 好有感觉，而且有自己的方式，还很完整

妍妍阿- 我的妈剪的太棒了

Ptalcand 转发这个朱朝阳。你就可以体验幸福快乐的暑假生活。[妙啊]

敏敏敏Y 我天～这信息量也太大了

嗷嗷叫的渣 剪的太棒了！

云深煮酒 强!

Anpu3055 字幕的白条看起来有些不和谐。

Mr_張仙贝 我还有机会吗

冰灬颖 现实太残酷了，还是相信童话吧

四金其实四百斤 求八分钟后的bgm

爬坑的琥珀 音效引人，音乐吸人，画面惊人，脚本感人，这么好的作品为什么没火？

南光Nanlite [热词系列_爱了爱了]硬核怪怪，超强剪辑

横渡西凉河 你真他娘的是个人才！三连了！[打call]（不想说脏话，但不加那三个字不足以表达我对你的钦佩~）

张木森不森 这都能恰......

THISLANY up太强了，改天一起去爬山吧[doge]

二刀流包子 阴间的音乐配合阴间的剧情，这个剧不愧是高分大片！[笑]

